
    Chapter Text
     Nuestro Sistema Solar se ubica en uno de los brazos de la Vía Láctea. Está formado por los planetas Mercurio, Venus, La Tierra, Amán, Marte, Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno. Solo dos planetas son los únicos que tiene vida inteligente. La Tierra forma miles de países independientes cada uno, aunque algunos han conseguido lanzar satélites para estudiar los comportamientos  de sus planetas vecinos. Su satélite, la Luna… aunque es un poco más civilizada que la propia Tierra, también ha llenado de satélites artificiales todo el sistema solar igual que la Tierra, y que ha creado pequeñas colonias en el planeta Marte, el planeta enano Plutón y varias lunas de nuestro sistema: Oberón, Titán, Europa o Jápeto entre otros. Todas esas colonias lunarianas tienen una función científica. La Luna es una monarquía militar independentista, a la que el budismo y el taoísmo son las religiones que más practican. 
 En 1986; consiguieron concluir la terraformación de la Luna; teniendo su propia atmósfera igual que a la Tierra. 
 El otro planeta es el que nos importa, Amán. Comparte la misma orbita que la propia Tierra, girando al alrededor del Sol en la misma dirección de la Tierra. Los dos planetas suelen estar a cada lado extremo de su elipse; por lo que los dos planetas son imposibles de verse entre ellos debido a que el sol está en medio.   
 Amán tiene la misma edad que la Tierra. Forma océanos y continentes; e igual que la Tierra, está formado por países independientes. Amán tiene tres lunas y dos anillos de asteroides, superpuestas una encima de otra.
 En este planeta, uno de esos países es el Continente. Un país anárquico, de estilo medieval y con una superficie cercana a América del Norte; a la que tiene forma de nuez. El centro de esta gran nación, atraviesa un especie de valle parecido al rift africano, que separa el continente en dos partes, lleno de lagunas de forma lineal y pequeñas islas en el interior de esos lagos, y que se divide en más de 2800 países o estados siendo la unidad administrativa primaria del Continente…

 
 Las poblaciones que forma todo el continente son llamado asentamientos; sin importar si son grandes ciudades hasta pequeños grupos de dos casas. La capital de este enorme estado es Gainos; siendo la ciudad más grande de todas. El gobierno de este país es parecido a cualquier nación militar fascista matriarcal; donde la fuerza militar son mujeres soldados que son entrenadas duramente en la capital del país, para convertirlas en asesinas despiadadas, bajo el yugo de Aldra, la monarca actual que gobierna el país; desde casi dos siglos… debido a tener herencia demoníaca. Las costumbres de estas mujeres suelen usar el pillaje, el mercenarismo y las violaciones sexuales que se practican entre ellas; convirtiéndose en un país bastante violento… aparte de que practican la pedofilia de forma periódica de vez en cuando; en un país donde hay extensos bosques y parajes de bella naturaleza. En cierto modo, hay hombres en el Continente… y a pesar de que está gobernada por un matriarcado bastante radical, los hombres viven en total paz con ellas. Los hombres del Continente se comporta de forma tímida y apartada de estas costumbres radicales… la mayoría se dedican al comercio, a la ganadería y a la agricultura… y las mujeres los usan como simples zánganos para poder reproducirse. 
 Gainos se ubica en el centro de un masivo lago circular formado por el impacto de un antiguo meteorito. La ciudad tiene forma circular, formando casas de un estilo medieval, con un importante centro comercial, y atravesado por muchos acueductos y rodeado por una masiva muralla; se accede a la ciudad por un gran viaducto que salva el lago. El palacio de la reina, se ubica casi en el centro de la ciudad, bajo una gran roca elevada por cadenas donde se encuentra la gran Catedral de la ciudad. El palacio real cuenta con su propia escuela para entrenar a soldados y una especie de circo o anfiteatro donde en cada año… participa torneos de combates donde las mujeres más poderosas de todo el continente se ponen a prueba sus habilidades de combate allí mismo. Entre las mujeres soldados o mercenarias que suele habitar esta ciudad y el propio continente; suelen ser de diferentes razas, incluyendo la humana… y otras razas como las elfas, las súcubos, las amazonas… e incluyendo; espíritus… suelen ser comunes en la ciudad y en el continente; por lo tanto, algunas de estas razas suelen ser sexualmente violentas… aunque todas las mujeres del Continente le encanta una noche sexual con cualquier, suelen tener precaución con algunas de estas razas violentas. 
 En el corazón de la ciudad; se encuentra el mesón de la Coneja Blanca… y es donde se reúnen todas las mercenarias o soldados de la propia ciudad, o que viene desde los lugares más aislados del Continente. En el piso de abajo, es donde se encuentra el establecimiento donde las ninfómanas suelen beber, conversar, pelear o de vez en cuando… sexo en público; aunque en el piso superior hay unos cuantos dormitorios donde pueden usar para tales prácticas; la mayoría de las prácticas suelen ser en el propio bar… donde hay un especie de cama grande donde se hace dichas prácticas. No obstante, desde hace una semana… suele venir una deliciosa adolescente de unos 15 años, de ojos achinados que suele entrar desnuda en el mesón que se hace llamar Kaede Kusakabe a la que no para de decir que viene de la Tierra y quiere acostumbrarse a las tradiciones del Continente… 
 La chica tenía un cuerpo en completo desarrollo rápido; con unas enormes tetas y unas enormes nalgas… y con un coño con un pelo púbico bien arreglado. Ella llegaba al mesón cada día… como venida al mundo, y al entrar… de forma tranquila solía decir…
 Kaede: Bien, ¿Quién quiere follarme hoy? 
 Al decir eso, casi todas las chicas del establecimiento solían conceder su petición… y estas la follaban sin parar en la cama del bar en plan orgía o en plan por turnos… Kaede explicaba a ellas que era de la Tierra, y quería quedarse una semana de cómo es el Continente… y quería saber y aprender a practicar sexo con ellas. Muchas no la creía por una razón…  desde el primer día de la semana que llegó aquí; ha mostrado que es capaz de seguir el ritmo al mismo tiempo con su pareja sexual, es buena dominante como dominada y una gran resistencia increíble… como la mayoría de las chicas del Continente… ellas tenían la teoría que las mujeres de la Tierra eran flácidas, tontas y débiles; con tono burlesco y entre risas, por eso… no la creían que Kaede era de la Tierra por eso; hoy era el último día de la semana, ya que se iba a volver a su planeta… aunque prometió que volvería en breve con más chicas de la Tierra con quien follar… a pesar de todo, no se la creía… pero quería seguir con su juego; ya que la muchacha está buenísima y sabe cómo poner contenta a todas. 
 Kaede llegó a la Coneja Blanca; entrando desnuda en el lugar como es costumbre... 
 Kaede: Bien, hoy es mi última día en el Continente... ¿quién quiere follarme hoy? - decía con total tranquilidad en ese mesón. Todas esperaban su llegada, había más chicas de lo normal... 
 Las chicas se levantan de sus sitios; donde muchas de ellas, se despojan de sus ropas, dejándose completamente desnudas… aunque todas eran una perras; lo hacían por turnos de dos o tres… tres niñas con dibujos tribales en sus cuerpos desnudos – una pelirroja, una rubia con coleta y una morena de pelo corto – alicias – se acercaba a Kaede, pegándose a ellas… estas la masajeaban las piernas y las nalgas de Kaede… una de las alicias le dijo a Kaede…
 Alicia Pelirroja: Nos toca a nosotras… - decía atrevida
 Kaede: Cómo queráis... – decía con total tranquilidad
 Kaede se echa sobre la cama que se ubica en el propio bar, al lado de la entrada y pegada casi al mostrador… Kaede se deja tocar por las tres adorables alicias.  Kaede tenía sus piernas bien abiertas… una de ellas, le lame el coño... la otra, la empieza a morder y chupar uno de sus pezones, la otra… la besa en la boca de Kaede, metiendo su lengua dentro de su boca para buscarla la de Kaede. Kaede estaba tranquila pero eufórica, aunque notaba como una de ellas, le empezaba a lamer y apretar su clítoris con sus labios... estaba completamente tranquila pero excitada. Una de sus atrevidas manos, masajea el culo de la Alicia que la estaba mordiendo sus pezones.
 Alicia Rubia: Quiero… quiero que uses tus dedos mágicos sobre mi coño – decía atrevida y ruborizada a Kaede mientras deja de chuparle el pezón – Escuche que tienes unos dedos mágicos…
 Alicia Pelirroja: Si, yo escuché eso… - decía excitada mientras la deja de besarla, la otra observa la escena…
 Kaede: Que adorables sois… - decía entre risas. La Alicia se pone sobre Kaede… de espaldas  y de cuclillas sobre ella, con su culo sobre la cara de Kaede… donde podía ver el ano y la vulva de la pequeña – Que rico culo…
 Alicia Rubia: Muchas me lo dicen -.decía excitada, pero Kaede la sorprende metiendo varios dedos dentro de la vágina haciendo que gima ricamente, apretando la mucosa vaginal y retorciéndola un poco haciendo que la pequeña chillase de excitación – SIII… ESO QUERÍA… - decía entre chillidos de excitación
 Las chicas miraban la escena, viendo que Kaede sabía usar muy bien los dedos… una de ellas,  la que se hace llamar Nanael observaba la escena con total lujuria
 Nanael: Que pecadora… espero que me haga lo mismo que a mí – decía atrevida – Es mi turno después…
 Menace: Podemos hacerlo entre las dos… - decía excitada
 Entonces, entra en el mesón dos chicas… una de pelo azul con coletas, y una chica rubia… son Alice y Elina… Elina estaba vestida con un especie de pequeña armadura en forma de bikini que solo tapa sus pechos y su vulva… Alice estaba desnuda aunque se llevaba encima sus revólveres y puesta sus grandes botas
 Alice ve la escena de lo que ocurre…
 Alice: Están todas desnuditas… parece que Kaede tiene un fetichismo por las niñas
 Ymir: Eso me pone cachonda en pensarlo – decía atrevida la pequeña y adorable enana
 Alice: Hoy es su último día… volverá a la Tierra… pero según dijo ella, volverá al Continente
 Ymir: ¿Tú te lo crees que ella viene de la Tierra? Sabe moverse bien en una orgía… - decía con cierta desconfiada, ya que seguía no creyendo que Kaede es de la Tierra
 Alice: Claro que viene de la Tierra… incluso, tenemos pruebas de que si…
 Ymir: ¿Cómo? – decía sorprendida, pero los gritos de la Alicia sorprende un poco a todas. Kaede había metido casi la mano dentro de la vagina de la pequeña hasta hacerse correr con total abundancia sobre su cara, sobre su cuerpo y sobre la cama y la Alicia cae extenuada y boca abajo sobre la cama
 Elina: Si, viene de la Tierra… estuvimos en el palacio; las tres ante Aldra… nos enseñó como lo hizo, y la verdad… nos sorprendió a todas. La propia Aldra tiene su interés sobre Kaede – decía con total seriedad mientras se quita la armadura, quedándose desnuda… exceptuando sus botas.
 Ymir: Vaya, entonces… es de la Tierra, ¿y sabes como lo hizo? – decía con curiosidad
 Elina: No puedo decir eso, nuestro secreto se queda entre nosotras y Aldra… ya será el momento en que os dirá lo que es… ahora mismo, estaremos calladas sobre el asunto – decía seriamente
 Alice: A parte, es mi cliente… me acaba de contratar para una misión – decía interesada
 Elina: Por esa razón… mantenemos en secreto sobre las verdaderas intenciones de Kaede.. Aldra tiene interés en ella… - decía, Elina empezó a pensar: Sería interesante poder conocer esa Tierra… saber cómo son las chicas de ese mundo, incluyendo a los hombres…  ya me estoy hartando de los enclenques que tenemos
 La dependienta del mesón, que es una pequeña Alicia rubia le da un doble consolador negro de gran tamaño a Kaede… para que pueda dar provecho, ya que agarra a una de las tres alicias salvajes, la pone de cuatro patas… y la mete duramente por la vagina, haciendo que la pequeña gima rudamente… Kaede mete el otro extremo del juguete por su coño, y la viola rudamente
 Alicia Pelirroja: Dios mío… me vas a romper mi útero – decía entre gemidos – Me estoy volviendo tan zorra a cada sacudida dentro de mí – decía entre gemidos excitantes
 Alicia Morena: Por favor… dame duro también a mí – decía excitada poniéndose boca arriba con las piernas abiertas con su coño a la vista
 Kaede: Tranquilas… tendréis Kaede de sobra para un rato – decía atrevida y entre pequeños gemidos mientras violaba duramente a la Alicia.
 Ymir estaba ansiosa… como dijo Alice que Kaede tenía un fetichismo por las niñas, esa estaba excitada. Aunque era una enana de más de 200 años… le excitaba encontrar con una chica que podía asaltarla sexualmente para mancillar su pequeño cuerpo… siempre ha soñado encontrar con alguien con ese fetichismo con las chicas pequeñas como Ymir… se tocaba un poco su coño mientras pensaba: Soy una niña muy mala… Kaede… muy mala… quiero que me cures ahí abajo… por favor…
 Mientras tanto, Kaede seguía follando duramente a la Alicia, hasta que la pequeña terminó eyaculando casi a la vez que Kaede… la niña grita de excitación… haciendo que la pequeña termina desplomándose boca abajo sobre la cama completamente extenuada… la que quedaba estaba excitada… puso las piernas bien abiertas… muy humedecidas por las escenas… Kaede, aunque ella había corrido… todavía estaba con mucha energía… teniendo todavía la mitad del juguete dentro de su coño. Se acercaba a la Alicia morena para ponerse encima de ella y meterla el otro extremo en su vagina haciendo que lance un gran gemido. Aunque muchas se estaban excitando, algunas parecían estar impacientes.
 Menace: Me estoy hartando de tanto esperar – decía algo molesta
 Nanael: Yo también… - decía mientras abre bien sus blancas alas y volando con rapidez hacia la cama, que de un gran salto cae de pie sobre el colchón con fuerza haciendo que todo vibre, sorprendiendo a Kaede mientras follaba duramente a la Alicia morena, sin importar que seguía las dos alicias intentando recuperar el aliento en la cama – Estás aquí para follar a todas… no a quien te interese, puta zorra… - 
 Kaede: Que feo escuchar esas palabras por parte de un vasallo de dios… - decía entre gemidos mientras follaba a la Alicia
 Nanael: Odio a mi propia raza… me gustaría no escuchar un comentario relacionado con los ángeles… llevo mucho tiempo que me he vuelto pecadora – decía seriamente y atrevida – Y viciosa… 
 Menace se acerca a la cama, y agarra a la Alicia morena en pleno acto sexual por los brazos y la separa de Kaede violentamente haciendo sacar su juguete dentro de la vagina de la pequeña… cuando todavía no ha llegado al culmen sexual
 Alicia morena: ¿Qué te pasa? – decía algo molesta – Todavía no había… terminado… puta cabrona
 Menace: Creo que ya has terminado ya… ahora nos toca a nosotras… - decía muy molesta… empieza a golpear la cama con la palma de la mano con fuerza – Vamos, malditas mocosas… salir de la cama ya – decía molesta hacia las tres alicias completamente amenazantes, enojadas y molestas por la actuación de las dos. 
 Alicia pelirroja: Tenías que estar bajo tu maldita tumba, maldita nigromante – decía mientras se levanta y enojada
 Alicia rubia: Y no somos niñas… tenemos más de 100 años… - decía muy molesta por el comentario de Menace
 Menace: Vamos… vamos… me importa una mierda que lo decís… tenéis unos dormitorios chulísimos en el piso arriba… - decía seriamente
 Alicia pelirroja: Mejor, vamos al poblado… como odio que a veces, nos traten así – decía molesta mientras las tres alicias se van del mesón muy enojadas
 Menace: Por fin, ahora sí que vamos a comportarnos de forma adulta – decía atrevida y maliciosamente
 Kaede: Todavía no he acabado con ellas… - decía algo molesta por la acción de las dos y estando sentada sobre la cama
 Nanael: Que importa – ella se acerca a Kaede poniendo su coño frente su cara – Cómeme mi sagrado coño… 
 Kaede: Vale – decía un poco asustada, ya que es la primera vez que se encuentra ante una situación parecida… esta intenta calmarse, apoya sus manos sobre las nalgas de Nanael y empieza a lamer y chupar la vagina de Nanael
 Nanael: Eso… es… - decía lanzando pequeño gemidos – Aunque quiero que sea más… sucio y pervertido… pero podemos dejarlo pasar – decía excitada mientras apoya sus manos sobre la cabeza de Kaede para empujarla hacia su coño y pueda meter más la lengua dentro. Menace se sienta en la cama, pegada a la espalda de Kaede, con sus enormes pechos apoyándose sobre su espalda
 Menace: Eso es… come toda su coño… porque después, tendrás que comérmela la mía – decía atrevida mientras agarra con fuerza las tetas de Kaede, apretándolas con fuerza… Kaede estaba completamente confusa en ese momento, aunque a pesar… le empezaba a gustar..
 La gente observaba la escena.
 Elina: Kaede parece perdida – decía bastante tranquila
 Alice: Ella tiene mucha experiencia de dominante como dominada… es capaz de seguir el ritmo durante el acto sexual y tiene mucha resistencia… pero todavía no parece que está acostumbrada a chicas más experimentadas que Nanael y Menace… está bien que Kaede es fantástica – explicó
 Elina: Lo sé… aunque fue increíble la pequeña orgía entre tú, yo, Aldra y Kaede en  los aposentos de la reina… me he dado cuenta de que es un poco floja… - decía seriamente – Se que tiene experiencia, pero necesita entrenar más su coño
 Ymir escuchaba todo, pero solo miraba… estaba enojada por el trato que dio Menace y Nanael a las alicias… ya que ella también pasa… de vez en cuando, por momentos parecidos debido a su apariencia de niña…
 La Alicia que dirige el mesón le da otro juguete sexual doble de gran tamaño a Menace… mientras Kaede seguía lamiendo y chupando el coño de Nanael completamente ajena de lo que pasaba atrás, mientras Menace seguía apretando los pechos de Kaede…
 Nanael: Creo que me voy a correr… - decía atrevida y maliciosamente… - Vamos a ver si lo bebes entera
 Kaede estaba lamiendo el coño de Nanael metiendo su lengua dentro de su vagina, esperando esa corrida. En ese momento, entra una chiquilla de pelo azul completamente desnuda, era Mirim
 Mirim: ¿He perdido lo mejor? – decía ella donde se encuentra con Alice y con Elina
 Elina: Todavía no – decía a Mirim
 Mirim miraba la escena entre Kaede, Nanael y Menace… esta empezó a ponerse un poco nerviosa
 Mirim: ¿Lo está haciendo con la nigromante y la ángel?... esta mañana, las dos me dieron duro en los balnearios… - decía un poco intranquila
 Alice: No creo que Kaede pueda conseguir dominar a las dos – decía completamente confiada
 Kaede estaba lamiendo la vulva de Nanael, esperando la corrida de la peligrosa ángel, cuando nota que esta suelta por su uretra una abundante meada que lo bebe repentinamente… esta la sorprende, donde su cuerpo comienza a mojarse por la orina
 Nanael: Eso… es… bebe mi corrida… - decía excitada mientras empuja su cara más hacia su coño para que pueda beber toda su meada 
 Menace: Repugnante – decía maliciosamente y entre risas… con cierta violencia, la agarra por los brazos… y la saca de la cama, empujándola contra el mostrador del bar, poniendo sus manos sobre la encimera de esta, de pie y teniendo sus hermosas nalgas un poco inclinadas hacia atrás, en plena confusión… Menace agarra el enorme juguete que tenía y se la mete duramente por el ano, haciendo que Kaede grite… Nanael se pone al lado de Kaede, donde el otro juguete que seguía incrustado en su vagina… aprovecha agarrándola y follándola dentro de su coño…
 Nanael: Vamos a terminar con esto… - decía atrevida
 Menace: Parece que nunca has ido por la puerta trasera – decía maliciosamente en tono de burla, mientras con la mano, viola duramente por el ano haciendo que Kaede gima rudamente entre dolor y excitación, a la vez que Nanael la violaba por la vagina… al mismo ritmo que Menace. Las dos estaba muy pegadas a Kaede.
 Muchas chicas parecía disfrutar de la escena, aunque le empezaba a gustar, algunas sentía algo de lástima por Kaede… aunque ellas ya saben que en el Continente es común estas violaciones…
 Mirim: ¿Hay que hacer algo? – decía un poco preocupada
 Alice: No, pueden ser muy brutas… pero ellas suelen tener un límite… 
 Elina: Tiene que aprender ella donde está – decía seriamente – Aunque sea así…
 Siendo violada por las dos partes… Kaede gemía de excitación. No podía hablar, solo lanzaba grandes chillidos, hasta que Kaede no podía más… y termina eyaculando con mucha abundancia sobre el suelo, sus piernas y la parte baja del mostrador… hasta a punto de sangrar un poco. Kaede se ponía de rodillas sobre el charco de su propia corrida y con sus brazos y sus pechos apoyados sobre el flanco del mostrador… completamente extenuada y temblando un poco.
 Menace: Vaya… pensé que ibas a durar mucho, bueno… la próxima vez, será más largo y más profundo que antes – decía con tono de picardía mientras agarra el consolador para sacarlo del ano con fuerza haciendo que Kaede lance un pequeño gemido
 Nanael: Nos vamos, Menace… vamos a los balnearios… a ver si encontramos alguna tonta con quien jugar – decía mientras se abraza a ella con tono romántica
 Menace: Claro, mi perra amiga – decía sentimentalmente mienta se abraza a ella.
 Las dos se retira del mesón; Alice se acerca a Kaede.
 Kaede: Creo que no es lo que esperaba, Alice – decía sonriendo y riéndose un poco – Solo me falta de práctica… - Alice la ayuda a levantarla agarrando de sus brazos y poniéndola de pie. Elina se dirige al grupo de las chicas
 Elina: Se acabó, volver a vuestros asuntos… - decía a todas. Parecían enojarse ante eso, escuchando cosas como: “Si me tocaba a mí”, “Que fastidio” y otras cosas de reproche, pero era Elina… y nadie debía cuestionarla.
 Kaede se sienta en una de las mesas, junto con Elina, Alice, Mirim e Ymir.
 Kaede: Espero que no haya dada una mala impresión – decía sonriendo pero con tono de preocupación
 Alice: No pasa nada… no obstante, es normal que ocurra estas cosas… deberás aprender a acostumbrarte…
 Mirim: A mí me pasa lo mismo… también me pasa dos o tres veces por semana, pero ya estoy acostumbrada
 Elina: Aunque ha sido un poco arriesgado con tu técnica de entrar desnuda aquí y decir que te follen… puedes atraer a muchas chicas iguales de viciosas que tú; pero también puedes atraer a chicas a que no deberías acercarte… - decía con total seriedad – 
 Kaede: Entiendo – decía un poco arrepentida aunque seguía sonriendo
 Ymir: Como odio a esas dos… he visto como despreciaron a esas alicias… a mi me pasa lo mismo cuando estoy practicando sexo con alguien… de vez en cuando, me trata como una niña pequeña… - decía algo enojada
 Alice: Si, son muy comunes… hay algunas que ven a las alicias como una simples niñas retrasadas… a veces, odio que no haya respeto entre razas
 Kaede se percartó de que el Continente no era un lugar tan pacífico como ella creyó; viendo lo que pasó con Menace y Nanael, tuvo la idea de reflexionar sobre lo que iba a encontrar en este agresivo país, y defenderse ante estas situaciones delicadas. Pero parece que iba a ir a peor cuando empieza haber una trifulca en la entrada del mesón, a la que todas las chicas del lugar empezaba a ponerse un poco nerviosas.
 Alice: ¿Qué demonios está ocurriendo allí afuera? - decía algo nerviosa. Entonces; ven como una niña pelirroja es lanzada al interor del mesón, atravesando la puerta haciéndolo astillas y termina cayendo sobre la mesa donde estaban el grupo de Kaede, destruyendo por completo la mesa; haciendo que se queden en shock. Descubre que la niña que acaba de aterrizar en su mesa, era la alicia pelirroja de antes; completamente adolorida. Es cuando, entra tres mujeres con dibujos tribales, de piel semioscura y armadas con espadas... algunas iban vestidas con pequeñas telas que cubría sus pechos y su genitales, pero la que parecía la líder, solo la tenía tapada la parte de abajo... mostrando sus grandes pechos; pelirroja de pelo largo recogida en coleta. Las tres parecían tener cuernos sobresaliendo de sus cabezas; mostrando su supuesta naturaleza demoníaca.
 Elina: Son amazonas - decía un poco intranquila. Ymir y Alice se ponían en guardia, mientras que Mirim se mantenía un poco alejada por el miedo... 
 Amazona pelirroja: He oído que hay una hermosa mujer que dice que viene de la Tierra... y quiero verla - decía con total descaro
 Elina: Aquí no tenemos a ninguna chica de la Tierra... hace poco, hemos participado en una orgía, y estamos agotadas... ahora mismo no queremos ahora una trifulca... por favor, vuelva a su poblado - decía intentando convencer a la amenazante amazona. Pero Kaede se levanta
 Alice: ¡¡Kaede!!... ¿Qué estás haciendo? - decía intranquila mientras veía como Kaede se acercaba ante la amazona... que era un poco más alta que ella
 Kaede: Yo soy a la chica que usted busca - decía con total tranquilidad con una sonrisa en la boca - Pero si quieres para una cita... en estos momentos, ya no estaré disponible... dentro de poco, voy a volver a mi planeta... pero tranquila, en menos de unos días... volveré aquí - pero la amazona la interrumpe
 Amazona pelirroja: Yo no quiero una cita contigo... solo quiero llevarte a nuestro poblado; para conocer las costumbres de las amazonas... olvídate de la Tierra... porque a partir de ahora, vas a vivir con nosotras por toda la eternidad... te convertiremos en una de las nuestras - decía muy decidida en tus palabras
 Elina: Kaede... mantente a margen, no la provoques... - decía preocupada
 Ymir: Si... por favor... - decía igualmente preocupada
 Pero Kaede no parecía hacer caso a sus amigas
 Kaede: La verdad... es que no quiero quedarme con vosotras... no quiero unirme a una panda de zorras violentas que solo se dedican a provocar y aterrorizar a las demás solo por tener cuernos
 Mirim: Kaede... - decía muy preocupada, ya que a la amazona pelirroja parecía haber molestado ese comentario.
 Amazona pelirroja: Tú no eres la indicada para ofender a nuestra raza... - decía enojada - Te llevaré al poblado... si es a rastras - Kaede invoca varios kunais - Vaya, eso me recuerda a las kunoichis... - decía fascinada - Pero veremos si estás a la altura de ellas... - todas las chicas del mesón se empiezan a alejarse de ellas, algunas se ocultan tras el mostrador... 
 Kaede: ¿Hay Kunoichis como yo en este continente? - decía fascinada - Estaría bien conocerlas...
 Amazona pelirroja: Si de verdad quieres conocerlas... tienes que ir !!!CONMIGO¡¡¡ - corre hacia ella con su gran espada para atacar a Kaede... donde con sus kunais chocan con la espada de la amazona.
 A pesar de que estar en un espacio reducido como es el mesón, parecía moverse bien. Kaede era bastante rápida, y solo se movía rápidamente, esquivaba y rechazaba los ataques de la amazona. Parecía que podía derrotarla, pero cuando parecía que iba a dar el golpe de gracia contra la amazona, recibe un fuerte golpe bajo el abdomen... la amazona pudo ver el movimiento de Kaede con total tranquilidad para darle una poderosa patada en el abdomen... haciendo que gima de dolor, y haciendo atravesar varias mesas hasta golpearse contra una pared; completamente en el suelo, gimiendo de dolor mientras se tapaba su abdomen. La amazona se acercaba amenazante sobre ella... Alice sale de su mesa en su rescate corriendo hacia ella
 Amazona pelirroja: Creo que es más fácil matarte... con invocar a Ares, podremos coger tu alma y convertirte en las !!!NUESTRAS¡¡¡ - Alice no había llegado casi a tiempo, la amazona hace un tajo horizontal sobre Kaede, y mucha sangre salpica todo... manchando la cara de Alice y las piernas de la amazona... pero Kaede seguía con vida; Alice se quedó completamente en shock, incluyendo todas... Kaede miraba en el suelo, unas pequeñas piernas sobre un charco de sangre; ella miro arriba... esta quedo completamente en blanco. La alicia pelirroja de antes se puso delante de Kaede para protegerla; recibiendo el tajo sobre el cuerpo de la pequeña... con una terrible herida sangrante de forma horizontal en su cuerpo. La niña termina desplomándose en el suelo boca abajo; muere debido a las horribles heridas - Vaya... eso no lo vi venir... - decía la amazona sin mostrar ninguna emoción
 Ymir: ¡¡¡ASESINA!!! - decía muy enojada. Todas estaban en shock, mientras la amazona miraba a todas
 Amazona pelirroja: ¿Qué os pasa a todas...? Era una simple alicia... - decía completamente enojada - Siempre mueren alicias...
 Kaede estaba en shock mirando el cuerpo sin vida de la alicia sobre un charco de sangre. Pero es cuando Ymir se lanza con su poderosa hacha para hacer un corte horizontal y la amazona se defiende usando su espada para frenar el ataque, pero aunque Ymir era muy pequeña, esta empujaba a la poderosa amazona hacia atrás
 Ymir: ¡¡¡TE VOY A MATAR!!! - decía muy enojada - ¡¡¡ODIO COMO ME FALTÁIS EL RESPETO A MI RAZA Y A LAS OTRAS POR SU TAMAÑO!!! - la amazona no decía nada, ya que intentaba que Ymir no cediese su hacha sobre ella. Es la primera vez que se encuentra en un gran apuro. Mirim se acerca a Kaede, intentando despertarla del shock.
 Mirim: Kaede... escóndete tras el mostrador... - decía con preocupación. Kaede intenta salir de la situación que ha sido testigo...
 Kaede: De... de acuerdo... - decía intenta asimilar la situación. Las dos amazonas que seguían a la líder se ponen a guardia; y decide enfrentarse contra Elina y Alice...
 Elina: Las alicias son sagradas en el continente... el asesinato indescriminado de una alicia se paga con la muerte - decía seriamente y enojada - Moriréis las tres aquí mismo en el lugar...
 Las dos se lanza contra ellas sin decir nada. Elina usa su lanza para atacar a una de ellas, chocando con la espada de la amazona... Alice saca sus armas de fuego para convertirlo en espadas láseres que se enfrenta con la otra amazona. La amazona que se enfrentaba contra Ymir parecía estar ante las cuerdas... Ymir cedía más sobre ella... pensaba que tenía que buscar una solución para escapar de ella; en ese momento... miraba en el mostrador una taza de cerámica de cristal; lo agarra con rapidez y golpea el vaso contra la cara de Ymir haciendo que retroceda, y poder escapar de ella. Esta agarra las escaleras que sube al dormitorio para escapar; Ymir se incorpora y ve a la amazona huir escaleras arriba... esta decide perseguirla
 Ymir: Tú no te vas a escapar... ¡¡¡CLARO QUE NO!!! - decía bastante enojada. Ymir sube las escaleras para ver que la amazona no estaba, y ve una ventana abierta de par en par... esta se asoma mirando por la ventana, que da vistas a una zona residencial llena de casas y pequeños callejones, y ve que la amazona huye por encima de los tejados 
 Mientras tanto, parece que Elina y Alice ya parecen ganar la situación, ya que las dos amazonas están en un cierto apuro... Elina, con un movimiento con su lanza... atraviesa el abdomen de la amazona, y con fuerza, la empala contra la pared; donde empieza a brotar sangre de su estómago y de su boca, hasta morir desangrada. Esta saca la lanza del cuerpo de la amazona. Alice consigue quitarle la espada a su contricante con facilidad... usando uno de sus revólveres; dispara tres veces a la amazona; uno en el abdomen, otro en el pecho derecho y después en la cabeza... que es la que la mata al instante desplomándose en el suelo muerta. 
 Alice: Mola tener estar armas - decía fascinada
 Elina: Puede, pero me encanta más usar las armas blancas... son más silenciosas... - decía con tranquilidad
 Alice: ¿Donde está Ymir y la otra amazona? - decía con total enfasis y desprecio
 Elina: Cuando Ymir quiere matar a alguien... siempre consigue su objetivo... no importa donde se esconda... 
 En el mercado; la líder amazona huyen por las calles... donde había mucha gente, donde no paraba de mirarla de forma extraña ante ella. Esta se para en medio de la plaza, pensando que ha podido escapar de las garras de Ymir. Cuando escucha como algo volando hacia ella... y el hacha de Ymir la parte por la mitad, a la altura de su abdomen, provocando un estallido de sangre... el hacha aterriza rudamente en el suelo. El torso superior de la amazona se desliza sobre el inferior y esta se desploma en el suelo boca abajo mientras sus vísceras empezaban a salir de su parte inferior, y sus piernas... camina con mucha torpeza, y se cae en bruces sobre el suelo. La amazona moría en medio de la plaza, con la gente mirando la escena... Ymir llega al lugar, agarrando el hacha... y esta, se aleja del lugar... poniendo una cara de seriedad y amenazante... como si hubiese logrado gestar su venganza. Poco después; las fuerzas militares del Continente... todas mujeres, recogen los cuerpos de las amazonas, incluyendo la de la alicia, cubiertas por una manta, llevándolos en unas especies de camillas de mano... Kaede, Elina y Alice estaban a fuera del mesón, viendo la escena... Kaede parecía estar un poco entristecida
 Kaede: Lo siento... si no hubiese sido tan obstinada... esa pequeña podía seguir con vida
 Alice: No te preocupes... es tu primera vez en el Continente... así que te perdonamos esta vez... pero espero que no lo vuelvas hacer - decía con cierta tranquilidad, pero con seriedad
 Elina: No se qué quieres hacer en el Continente... pero dinos ahora que quieres de Alice y de nosotras...
 Alice: Si, porque ya es el  último día de la semana de ponerte a prueba tus habilidades aquí... y has dicho que volverías en pocos días con más chicas de la Tierra... para no se que...
 Kaede: De acuerdo...
 Ellas se reunen en un callejón de la ciudad, alejados del tugurio de la gente. Elina estaba apoyada en la pared, mientras Alice estaba sentada... Alice todavía seguía desnuda, aunque Elina ya se había vuelto a vestir con su armadura. Kaede estaba en medio del callejón, todavía desnuda y frente a las dos
 Kaede: Hace unas semanas, tuvimos una terrible tragedia entre yo y mis amigas... se nos murió un profesor, Negi Springfield a consecuencia de un misterio accidente en una región de la tierra llamado la Antártida, que es un continente helado. La muerte nos afectó a todos... así que tuve la idea de buscar un sustituto a ese profesor... y claramente eres tú, Alice
 Alice: ¿Que mierdas dices? Yo soy una mercenaria... no una maestra de preescolar - decía muy molesta a ese comentario
 Kaede: Lo se... se que suena raro.... pero es que Negi era un poderoso mago que nos enseñó a controlar nuestras habilidades mágicas. Yo y con mis amigas formamos un grupo de justicieras que nos hemos llamado las Baka Rangers...
 Elina: ¿Me estás diciendo que ese tal Negi era un poderoso mago? Eso me llama mucho la atención, un hombre guerrero... - decía fascinada e interesada
 Alice: Aunque no se que quieres de mí... - decía confusa
 Kaede: Ya te lo dije, quiero que seas el sustituto de nuestro profesor... quiero llevar a mis amigas aquí durante una temporada para que nos entrene y mejoramos nuestras habilidades físicas y mágicas
 Alice: Pero te lo vuelvo a repetir... Kaede. Solo soy una mercenaria... yo no quiero instruir a gente, y otra cosa... es que yo no soy ni una hechicera ni nada... aunque suelo usar artefactos mágicos, yo no puedo usar magia de forma directa.
 Elina: Podemos probar, Alice... a parte, en Gainos... tenemos ciertas chicas con habilidades diferentes que podía ayudarte
 Alice: Maldita sea - decía un poco molesta - Está bien... haré lo que me pidas
 Kaede: Y hay otra razón porque estamos aquí... una organización criminal nos quieren asesinar a mí y a mis amigas... y queremos ir al Continente hasta que las cosas en la Tierra se calme
 Alice: Ah, vale... ahora, entiendo porque os queréis quedaros aquí
 Kaede: El problema, es que yo soy la única que sabe de eso, y mis amigas no...
 Elina: ¿Cómo que no lo saben tus amigas? - decía extrañada
 Alice: Es cierto... me parece un poco feo hacer eso a tus amigas... ya que si les persigue gente que las quieren ver muerta sin saberlo, es bastante arriesgado y peligroso
 Elina: ¿Y quién demonios son esa organización? - decía con curiosidad
 Kaede: Se hace llamar el clan Aoyama, una banda terrorista feminazi pegada a la antigua... - explicó a las dos
 Alice y Elina se quedaron confusas ante las palabras de Kaede; mirándose entre sí completamente extrañadas
 Alice: Lo de banda terrorista... lo entendí muy bien... pero la palabra "feminazi", ¿que demonios significa eso? - decía extrañada y confusa
 Kaede: Oh, vale... ya sabes... - decía con una sonrisa un poco nerviosa - abajo el heteropatriarcado... machete al machote... oprimir a los hombres...  - Alice y Elina seguía más confusas con las frases de Kaede
 Alice: Kaede... no te entiendo - decía un poco seria - Y eso de oprimir a los hombres me parece una falta de respeto a todos los chicos de nuestra nación 
 Elina: Es cierto... y eso de machete al machote... suena como algo violento... - decía molesta ante esas palabras - Aunque los hombres en este planeta son un poco flojos... son importantes para nosotras... y los tenemos a todos bajo protección
 Alice: De acuerdo, Kaede... hare eso... por lo menos, lo de proteger a personas que son amenazados de muerte si que puedo hacer... lo de poder instruiros... ya veremos... - decía intentando acumular esa información en su cabeza - Eso significa que debes pagar con follarme conmigo cada día... como forma de moneda - decía atrevidamente
 Kaede: Claro, así... aprendo un poco más para hacer práctica - decía con una sonrisa
 Alice: Me parece bien
 Elina: No obstante... viendo lo que he visto, me da miedo si tus amigas pueden acostumbrarse aquí... las muertes y las desapariciones son muy comunes en el Continente, debes saber de los riesgos y de los peligros de este lugar... aparte de que hay animales salvajes... tenéis que tener precaución mientras estéis por aquí...
 Kaede: No os preocupéis... intentaremos acomodarnos bien
 Alice: De acuerdo... pues nos ponemos en marcha... regresa a tu planeta, y te esperaré en un lugar llamado Valle de las Arenas... allí os esperaré...
 Kaede: De acuerdo... entonces, vuelvo a mi planeta... supongo que habrán carteles de mi de búsqueda... - decía con una sonrisa, pero no encuentra las tijeras... ya que estaba completamente desnuda... - No encuentro las tijeras - decía un poco nerviosa... por suerte, Alice las tenía encima y se las da... con cara de indiferencia - Gracias - con las tijeras rasga creando una fisura entre el espacio y tiempo - Nos vemos, entonces... - esta se cola por la fisura y después... se cierra
 Elina y Alice se quedaron calladas, aunque seguía confusas
 Alice: Esto va a ser un lío - decía un poco preocupada por lo que la venía encima.
  
    Chapter Text
     El Continente tiene una superficie equivalente a la de Norteamerica; siendo una vasta región lleno de lugares únicos y bellos que otro planeta puede tener... con una gran diversidad natural repartidos en forma de zonas costeras, zonas boscosas, zonas desérticas, zonas de grandes campos verdes y zonas de montañas... hace que sea una bella atración para los amantes de la naturaleza; intentando olvidar la violencia que suelen practicar sus habitantes en ocasiones. En la ciudad de Gainos; llegaría por fin Kaede; como había cumplido… junto con las cuatros chicas que había dicho que llevaría al Continente… las Baka Rangers; estaba un poco confusas debido a la forma de haber llegado a un extraño mundo… llegaron al palacio real de la ciudad, donde se encuentra en la entrada Melpha… la consejera real de Aldra y la sacerdotisa del templo; las esperaban en la entrada para su llegada… Kaede y las demás estaban vestida con el uniforme de la escuela de Negima mientras andaban hacia Melpha.  Melpha: Bienvenidas al Continente… Aldra tenía interés en conocerlas… - decía con cortesía Asuna: ¿Aldra? ¿Va a ser nuestra maestra? -  decía extrañada Melpha: Claro que no… Aldra es la monarca que gobierna el Continente, cuando llegó Kaede por primera vez aquí… nos habló muy bien de vosotras  Asuna: Vaya, Kaede… supongo que cosas buenas – decía alegremente Kaede: Más o  menos – decía con total tranquilidad Yue: Este mundo es increíble… parece que estamos en un videojuego de rol playing medieval - decía fascinada al ver todos los entornos de la ciudad, y especialmente, la gran roca que se ubica sobre la ciudad... - Es increíble Melpha: Seguirme - decía con cortesía. Ellas la obedecen, y se adentra en el interior del palacio. Es uno de los edificios monumentales más importantes de toda la ciudad de Gainos; se ubica en el centro del antiguo cráter de impacto... que se ubica bajo una gran roca sostenida por cadenas y atravesada por varios acueductos; a la que según dice, esta roca vino del cielo y se estrelló contra la tierra creando el cráter... la leyenda dice que Aldra vio el impacto, y lo consideró como un mensaje de los dioses donde debía colocar la capital; con la roca enmedio; un brazo del enorme lago se adentra en la ciudad y rodea el palacio... y pasando por debajo de la gran piedra. En la entrada al palacio; nos encontramos con un anfiteatro circular rodeado por una arquería - conjunto de arcos - separando de los edificios residenciales mediante una hilera de árboles. Por la parte sur, el anfiteatro tiene una abertura que cierra las dos arquerías que se encuentra a cada lado por dos macizos pilares de mármol de gran altura. Cuando las chicas llega al interior de dicho anfiteatro... se encuentra que hay muchas mujeres guerreras con muchas armaduras, cada uno... con un estilo diferente de forma de vestir; solo que la mayoría... mostraban mucho su cuerpo, algo que Asuna se ruborizaba. Debido que las rangers iban con esos uniformes de su propia escuela... las chicas las miraban de forma extraña pensando que demonios eran esos extraños vestidos; las Rangers se sentía completamente incómodas Asuna: Kaede, ¿qué demonios es este lugar? - decía un poco preocupada Kaede: Creo que es un país gobernada por mujeres... - decía Makie: ¿De verdad? - decía sorprendida al verlas - Entiendo sobre el poder femenino y esas cosas... pero esto... es bastante incómodo al verlas así vestidas... y parecen peligrosas - decía un poco incómoda Yue: Es cierto... este lugar da un poco de miedo... - decía un poco preocupada Ku: Yo pienso lo mismo - decía un poco asustada Kaede: Tranquilas, ¿no es la que nosotras queremos? Una nación gobernada por mujeres... sin techos de cristal, ni discriminación sexista, ni nada... es lo que vosotros queríais - decía a todas con una pequeña sonrisa. Todas se paraban, incluyendo Melpha... quedando algo confusa con las palabras de Kaede Asuna: ¿De qué demonios estás hablando? - decía algo defraudada Kaede: Pues es lo que vosotros queríais, ¿no? - decía algo confusa Asuna: Yo nunca he querido esto... - decía seriamente - Porque yo recuerde.. yo nunca he hablado de temáticas sobre el feminismo o cosas por el estilo. Kaede: ¿En... en serio? Pero de donde venimos... las mujeres de Japón nos representan - decía completamente sorprendida por las palabras de Asuna Asuna: Las mujeres que tú hablas... se dedican a causar violencia en las calles y alterar el orden. Yo... a esas, no me representan... me parece increíble que tú... tengas esas ideología de odio... - decía bastante molesta Kaede: Pues... pues lo malintepreté mal... pensé que todas... - decía intentando perdornarse Makie: Ahora entiendo porque quieres sustituir a Negi por una mujer - decía sollozando - Puede que Negi era un chico... puede... pero él nos ayudó a todas... y creernos en nosotras... en nosotras, nos hicimos fuerte... incluyo, él tenía confianza en mí... y cuando iba a sacar mi potencial; él muere en un desgraciado accidente... todos lloramos su pena, y tú... - decía entre enojo y lloro mientras se enfrenta a Kaede - En vez de unirte a nuestra pérdida... te desapareces una semana sin avisar haciendo preocupar que te hubiese pasado algo malo por lo de Negi... y regresas contenta y féliz diciendo que has buscado un sustituto de nuestro maestro... y que es una chica... !!!¿por qué demonios tiene que ser una chica? ¿es qué te alegrastes que haya muerto Negi porque le odiabas por lo que es y querías reemplazarlo por una mujer para estar más a gusto?¡¡¡ - Kaede estaba callada Kaede: Makie... no es lo que piensas... yo... también me afectó su muerte - decía Kaede intento disculparse - Yo pensaba que erais como las demás que salen... Asuna: ¿Qué? ¿Por qué mierda piensa que somos como ellas cuando lo que me pasó con Negi fue lo mejor que ha pasado en toda mi vida? - decía decepcionada y molesta - Yo amaba a Negi... y él a mí... nos respetamos mutuamente entre los dos; me hizo darme cuenta de que todos los hombres no son tan malos... solo son prejuicios de gente con retraso mental - estaba también entristecida - Si tu intención para poder reemplazar a Negi es una mujer porque no te gusta los hombres... no creo que sea una buena idea... no lo es - esta empezaba a llorar - Para mí... ni para todas las chicas de la escuela...  Kaede: Asuna... por favor... creo que me confundí - decía un poco preocupada y entristecida a la vez - Porque quiero reemplazar a Negi por una mujer... no es por ideologías hembristas radicales... solo quiero intentar pasar la pérdida de nuestro maestro... Asuna: Eres odiosa... como todas ellas - decía molesta con Kaede Yue: Tranquila, chicas - decía mientras se acerca al grupo - Kaede se confundió... se confundió... no podemos reprocharla porque ella tenía un pensamiento equivocado de nosotros... y más, por la situación en nuestras calles... por favor, Asuna... - decía intentando tranquilizar la situación; no se percartaba mucho que las soldados y Melpha escuchaban esa conversación... en total confusión - Ku... nos ha dicho nada en todo el rato... - decía intentando hablar con ella. Ku: Negi me ayudó... a leer libros... tuvo confianza conmigo... me hice fuerte... Kaede tenía que haber hablado... de estas cosas... si estar equivocada de nosotras... no hay confianza - decía un poco molesta e intentando aguantar su lloro Yue: Ku... - decía un poco entristecida Melpha: Me gustaría que podamos terminar esta conversación - decía seriamente - Tenemos que ir a ver a Aldra... no quiero impacientarla... si tenéis problemas personales entre todas, ya podréis solucionarlos con calmas más tarde... ahora, tenéis que seguirme Asuna: Me parece bien, quiero conocer a esa Aldra - decía todavía enojada... Ku, Makie y Asuna dejan atrás a Yue y a Kaede... especialmente cabizbaja, dolida y destrozada Kaede: Esa no era mi verdadera intención - decía muy preocupada, pero Yue le pasa la mano sobre su hombro para consolarla Yue: Kaede... tranquila; creo que debías haber hablado de esto antes... no te preocupes... somos un equipo - decía intentando consolarla Kaede: Oh, gracias... Yue - decía mientras dibujaba una pequeña sonrisa, aunque seguía algo entristecida... Caminan, atravesando el anfiteatro hasta llegar a la imponente fachada del palacio; una arquería doble, superpuesta una encima de otro… de color blanco de mármol; ubicada entre dos torres imponentes con grandes ventanas; y coronado por un especie de arco del triunfo con una imponente bóveda, donde se accede al interior de la roca y accede a los edificios que se encuentra construidas sobre ella. Ellas se adentran en el edificio por el arco central, donde había un gran portalón que accede al interior del edificio; ellas contemplan la decoración  y la arquitectura del lugar… grandes columnas de gran tamaño, enormes pasillos lleno de armaduras, estándares militares colgados en las paredes. Veía que había muchas soldados protegiendo la entrada de varias salas, menos una… donde sobre esa puerta, había un escudo con un símbolo desconocido. Las rangers y Melpha entra en un enorme salón con una arquería frontal decorado con enormes cortinas rojas y en medio de esa arquería… el trono de la reina, que subía por una escalera cubierta por una alfombra rosa. Allí estaba sentada Aldra.  Asuna: Increíble arquitectura… - decía asombradas mientras que Ku estaba algo impaciente Ku: Noto presencia de espíritus… - decía un poco intranquila Melpha: Vaya, puedes captar la presencia de fantasmas… Ku: Uso mi ki… capto fantasmas y personas… - intentó explicar Ku Melpha: Vaya, eso es interesante… - decía con curiosidad Aldra se levanta del sillón y baja de las escaleras con total tranquilidad mientras se dirige al grupo de Kaede Aldra: Por fin has regresado… Kaede… y como has dicho, has traído a tus amigas… - decía mientras se acerca a Kaede Kaede: Si, como dije… las iba a traer, para entrenarlas y hacerse más fuertes… hemos tenido una terrible pérdida, y queremos poder concluir nuestro entrenamiento con la mercenaria Alice – explicó – Entendí que está en un lugar llamado Valle de las Arenas Aldra: Si, se la historia… el Valle de las Arenas no se encuentra en nuestros términos… para resumirlo, está muy lejos de aquí… os llevaré a la sala del mapa – explicó al grupo Kaede: Oh, gracias – decía más tranquila Seguían a Aldra, y entonces… Asuna habla con Kaede Asuna: Te vamos a perdonar esta vez, Kaede… ya que si solo fue una simple confusión, puede que dejamos pasar lo de antes Makie: Si, Kaede… aunque haya sido algo horrible – decía molesta Kaede: Lo siento, tenía una idea equivocada de vosotras Asuna: Olvídalo… ahora tenemos que estar juntas en lo que nos hayas metido, Kaede… esperando que podamos volver a casa Kaede: Claro… confía en mí, cuando todo termine esto… volveremos a casa – decía confiada Ku: Aldra ser hermosa – decía fascinada Asuna: Parece pequeña, pero me doy cuenta de que tiene mucho potencial… debe ser una buena monarca – decía fascinada Melpha: Aldra es la gobernadora del Continente… lleva más de miles años gobernando el país… dice que llegó a esta región y era un lugar completamente deshabitado; entonces… construyó nuestro reino.  Asuna: ¿Miles de años? – dice fascinada Melpha: Ella es hibrida entre un humano y una mujer demonio… pero ella suele mantener en secreto sobre su infancia y sobre sus familiares… es todo un misterio Llega a una puerta cubierta por una gran cortina roja; es un pequeño salón lleno de mesas, armario y varias consolas – un tipo de mesa -, con varias antorchas encendidas… en una gran pared, estaba el mapa del Continente. Las chicas observaban el mapa; con total fascinación. Aldra se acerca al mapa… Aldra: Esto es el Continente… es bastante inmenso, es un reino gigantesco… así que donde vive Alice, está muy lejos de Gainos – sitúa con un dedo en el mapa, la ciudad de Gainos – Esto es Gainos; debéis atravesar grandes campos, montañas y desiertos… y debéis llegar a la ciudad portuaria de Litigio – con ese dedo, bajaba hasta más abajo del mapa – Allí cogéis un barco, atravesáis el mar de Litigio, y llegaréis a esta parte… en una región llamado Fortnite… atravesáis esa zona para llegar a un pequeño país llamado Lisham… en ese país, se encuentra la provincia de Dumin, patria de Alice… - explicó a todas Asuna: ¿Y cuál es la distancia entre aquí y para allá? – decía con curiosidad Aldra: Podemos entender que unos 3000 kilómetros de distancia Kaede: Guau… entonces, ¿Cómo llegaremos allí? Aldra: Andando… como todo el mundo, llegaréis a Litigio para coger un barco donde os llevará al otro lado del mar. Melpha os guiará y será vuestra protectora… ya que en los caminos, suele haber muchos peligros. Asuna: Oh, qué bien… estaremos allí como en menos de dos semanas. Aldra: Aproximadamente tres semanas, pero mirar por el lado bueno, así conocéis como es nuestro bello mundo. Como queréis ser aprendices de Alice, me han dicho que usáis magia. Alice no es una maga, pero puede que tengáis un poco de ayuda – está da palmadas, hasta que aparece frente ellas un especie de mujer espectral desnuda flotando, de pelo blanco corto, portando un libro y solo teniendo un capa… estando completamente desnuda. Las chicas se estremecen un poco; menos Kaede, Melpha y Aldra Makie: Oh… menudo susto – decía un poco intranquila Kaede: Vamos, es solo un fantasma… recordar que tenemos una fantasma como alumna de la escuela – decía un poco fanfarrona mientras se acerca a la chica fantasma – Mi nombre es Kaede – La fantasma la miraba completamente, esta flota hacia abajo hasta quedarse de pie… frente a ella… - ¿No hablas? – la fantasma niega con la cabeza – No hablas… eres muy mona… - decía mientras le toca una mejilla – Tu cuerpo es muy frío... eres adorable… que mona eres – la fantasma empieza a sonreír y ruborizarse Asuna: Kaede… si quieres, la llevamos para nuestra casa – decía entre risas Aldra: Escucharme, ella es una lich… Kaede: Una lich – decía sorprendida Aldra: Son antiguas nigromantes o brujas que se convirtieron en fantasmas; para poder obtener la vida eterna y el poder ilimitado. Muchas de las lichs son peligrosas… pero esta, es lo contrario de las demás… es una lich que usa magia; ella os ayudará a que podréis practicar un poco con vuestros hechizos, así Alice tiene más facilidad para hacer su misión. Yue: Muchas gracias… podremos sacar provecho de todo con la fantasmita – la Lich desaparece delante de ellas – Ha desaparecido Aldra: Claro, como dije… es un fantasma, os seguirá donde vayáis, incluso cuando esté invisible – decía de tono indiferente Kaede: Gracias por todo… iremos a Dumin – decía a Aldra completamente satisfecha Ku: Entonces… el ki era de la fantasma – decía sorprendida Makie: Y era muy adorable – decía contenta por la aparición Aldra: Bien, poneos en marcha… va a ser un viaje muy largo, pero os va a gustar el Continente – explicó con tranquilidad Makie: Que bien, podemos ir en plan turista… tengo una cámara de fotos… - decía contenta – Quiero conocer mundo Melpha: Nos vamos… - decía a todas – Volveré en menos de un mes, Aldra Aldra: Te estaré esperando aquí… - decía contenta Melpha: Gracias Las Rangers salen del Palacio Real… hasta llegar al puente de acceso que llega a la ciudad, que cruza el lago Hoehoe – el lago que rodea la ciudad de Gainos -. Las chicas paraban ante el puente. Melpha: Vamos, comienza el viaje – decía a todas con confianza. Asuna: Va a ser muy duro. Makie: Vamos, Asuna… será increíble – decía fascinada y contenta Todas se pone en marcha; a caminar pasando el puente hasta las aventuras. Nuestras amigas salen de la ciudad de Gainos; dirigiéndose hacia el este; donde sería una travesía bastante larga. El grupo se adentraría en una gran zona de enormes praderas y extensos campos de cultivos durante casi unos 100 kilómetros; uno de esos momentos mientras atravesaba la ciudad tribal de Hemangyoshi, Makie hizo unas selfies con algunas alicias que estaban allí; a parte de hacer más fotos a los monumentos emblemáticos, y los entornos naturales del país del mismo nombre. Ellas siguen con la travesía; donde llegan a una zona boscosa extensa en el conocido país de Unxu, donde sus hermosos bosques es la mayor atracción de esta región; donde Ku empieza a tener nostalgia de su país natal terrestre, China.  Ku: Es como estar en casa - decía fascinada Después de atravesar la ciudad de Unxu, llegaría a una zona montañosa lleno de desfiladeros  y hermosas montañas... entre los países de Decheng y Mangkin. Ya han recorrido más de 900 kilómetros; donde tienen muchos provisiones gracias a los mesones y posadas que se han encontrado por el camino... para ayudar a los viajeros que van hacer viajes muy largos. Era sin prisa pero sin pausa... para disfrutar del viaje y de la naturaleza del Continente, mientras se dirigía hacia el E. En estos momentos, ellas están entrando en el país de Mangkin, en una zona aislada de montaña lleno de bosques y árboles aislados; al lado derecho, había pequeño arroyo de aguas abundantes que baja por un pequeño valle que hace un especie de recodo; y en el lado izquierdo... una pared rocosa casi en vertical.   Asuna: La verdad, no se cuantos kilómetros hemos recorrido - decía fascinada Makie: No lo se... pero hice tantas fotos a los lugares que hemos visitado, el Continente es un lugar hermoso... y sus gentes son tan hospitalarios - decía sorprendida y feliz Ku: Ser cierto... y ni hay contaminación... ni hay basura... la gente ser bueno respetando la naturaleza - decía completamente eufórica. En ese momento, Melpha se para y se dirige al grupo Melpha: No avanzéis... creo que alguien nos siguen... - decía un poco atenta mientras para al grupo alzando la mano Asuna: Yo pensaba que era mi imaginación - invoca su enorme espada y esta se pone en guardia - Y veo que no Todas se ponía en guardia a cierta amenaza invisible... es cuando tres extrañas chicas aparecen de la nada, bajando de la pared en vertical usando sus pies para deslizarse... emboscando al grupo y rodeándolas. Tres extrañas chicas con facíes que recuerda casi a las de un cerdo... con pequeñas armaduras que cubrían sus pechos y sus pelvis; armadas con mazas y martillos...  Asuna: ¿Qué demonios son estas extrañas chicas? - decía sorprendida Pero antes de que dijeran algo sus amigas... una de las extrañas chicas ataca a Asuna con una enorme maza, en que Asuna... usa su espada para repeler el ataque; pero la chica retrocede hacia atrás con un pequeño salto. Las chicas cerdas seguían caminando lentamente rodeándolas Asuna: Rangers...  con cuidado, estas extrañas chicas están buscando un flanco débil para atacarnos... vigilar vuestras espaldas Kaede: De acuerdo... Asuna - decía mientras se ponía a la ofensiva Melpha pensaba: Interesante... a pesar de que son de la Tierra... parece moverse muy bien en emboscadas... quiero ver que hacen... Otra de las chicas cerdas se prepara para atacar, y esta... con un martillo de metal se dirige a Makie, pero por suerte... Ku se pone delante de Makie y le da un golpe fuerte... juntando sus palmas hacia ella y golpeándola contra el abdomen con fuerza, haciendo que la chica lance un pequeño gemido de dolor al tal ataque... la chica cerda salta hacia atrás... pero en ese momento, estaba más enojada...  Makie: Gracias... Ku... - decía un poco sorprendida y algo asustada Ku: De nada...  Asuna: No tenemos otra opción... hay que atacar - decía mientras se lanza contra su adversaria con la espada... la chica cerda decide moverse con rapidez hacia Asuna; ve que su adversaria mueve su maza para intentar darle un golpe lateral a la espadachina... pero esta es más rápida... con un movimiento lateral con su espada, levanta una gran ventoreda que hace levantar a su adversaria y la hace golpear con fuerza con un árbol con su espalda; partiendo el tronco por la mitad.  Ku Fei se enfrentaba contra su contrincante poniéndose en guardia; pero la chica cerda se lanza sobre Ku sin pensar... pero Ku logra encontrar un flanco para golpear de nuevo el estómago de su contrincante con fuerza, haciendo que retroceda y se queda completamente adolorida... la chica cerda volvió a lanzarse contra Ku, pero de nuevo... recibe otro golpe fuerte de Ku, golpeándola en su pecho derecho haciendo que lance un pequeño grito de dolor... esta retrocede un poco. Kaede se enfrenta contra otra de las chicas cerdas. Ellas estaban frente a frente... la que se enfrentaba Kaede... era la líder de las tres, con una piel más oscura que las demás, un poco más alta, con tatuajes tribales en su cuerpo... y con una maza bastante más grande. Se lanza sobre ella elevando su maza... y golpea contra el suelo, pero ella percata que Kaede había desaparecido... quedando completamente perpleja... es cuando recibe una patada fuerte en el flanco... Kaede había aparecido de la nada para atacarla por sorpresa... la chica cerda termina cayendo sobre el suelo boca abajo, frente la pared vertical de piedra. Las dos chicas cerdas se acercan a socorrer a su amiga. Asuna, Ku y Kaede arrincona a las tres contra la pared. La que era la líder... se levantaba, y las tres se ponen en guardia y parecía estar enfadadas... aunque un poco malheridas e intentando ponerse en pie.  Melpha: Bajar las armas... - decía a las tres Asuna: Pero - decía un poco confusa Melpha: Por favor... hacer lo que os digo... Asuna, Kaede y Ku hace caso a Melpha. Asuna hace desaparecer la espada. Las tres retroceden un poco, pero las tres chicas cerdas seguían en guardia. Pero en vez de atacar... las tres huyen del lugar, corriendo camino abajo.  Kaede: Están haciendo la retirada - decía con más tranquilidad Asuna: Me gustaría saber que eran esas extrañas chicas - decía extrañada Melpha: Son orcos... ellas suelen vivir en zonas de montañas. Suelen emboscar o atacar a los viajeros que atraviesan por su territorio. Por suerte; no son muy valientes... si se enfrenta contra unos adversarios más poderosos que ellas... se retiraran para no arriesgarse.   Asuna: Orcos... interesante... Melpha: La verdad, me habéis dejado impresionada... ya veo que podéis defenderos contra cualquier emboscada - decía completamente fascinada - Seguimos el viaje, todavía nos faltan mucho Ku: De acuerdo Makie estaba un poco entristecida por lo que pasó, ya que solo se ha dedicado a mirar en vez de atacar. Yue se acerca a Makie Yue: Makie... no te preocupes... - decía consolándola El grupo sigue su viaje, atravesando el país de Mangkin... en que esta vez, el viaje vuelve a ser tranquilo... ya que no hubo más emboscadas por el camino; prosiguieron su viaje... donde la geografía del lugar, a su paso... vuelve a aplanarse, y de nuevo atraviesa llanuras extensas con campos de cultivos y frondosos bosques; por los países de Iyituong y Giungso; es en este último país donde se resguarda en un pequeño poblado tribal de alicias debido a una fuerte lluvia torrencial de casi tres días; cuando por fin salió el sol... prosiguieron su viaje; y llegaría al pequeño país de Miyuki, que hace límite con Litigio hacia el este... con su increíble ciudad fortificada semitribal... con un masivo castillo en el centro de ella. Llegan a la ciudad de Miyuki; donde empiezan a anochecer. En la zona baja de la ciudad, bajo dicho castillo... las viajeras deciden pasar la noche en una gran posada; en la parte medieval... bajo los poblados tribales que forman toda Miyuki. Todas se reunen en el piso superior de la posada; donde se encuentra los dormitorios... en uno de ellos, estaban allí juntas... completamente fascinadas y asombradas por la belleza del lugar, sentadas en el suelo, formando un círculo... después de una abundante cena, que no se han acostumbrado todavía a la exagerada gastronomía del Continente; mucha carne, mucho pescado y mucha verdura.  Yue: Nunca he visto un país tan hermoso... tan llena de cultura, tan llena de naturaleza y tan llena de arquitectura... - decía asombrada - Todo un estilo medieval precioso - Makie tenía un gran álbum de fotos que hicieron durante su gran viaje Melpha: Que bien que os guste... - explicó ella - Es un lugar muy hermoso... si dejamos a un lado la violencia que ejerce algunas de sus habitantes Asuna: Si me ha gustado todo... incluso, cuando nos enfrentamos contras esas orcos... nunca hemos tenido una pelea seria durante unas semanas debido a que nuestro profesor murió... siempre he querido descubrir nuevos lugares... poner a prueba nuestras grandes habilidades... - decía eufórica - Al final... entiendo a Kaede... lo hizo para que podamos recuperar nuestro espíritu de lucha... Kaede: Ah... si... si cierto - decía un poco nerviosa intentando disimular una alegría. Makie: Sabía yo que Kaede no era de esas... siempre hemos tenido confianza contigo, Kaede... - decía feliz Ku: Yo sentir lo mismo - decía feliz Kaede: Es la razón porque estamos aquí Melpha: Ah, entiendo... os gusta las emociones fuertes... lo de las orcas es solo un ejemplo de lo que es en realidad este mundo. En cualquier momento, os enfrentaréis con razas más agresivas que las orcas... hay que estar atenta de todo que os rodean; y si entráis en una batalla... debéis tener los sentidos bien puestos. Os he visto pelear, y me da la sensación de que en pocos días... os integraréis muy bien con nosotras. Asuna: Oh, gracias... - decía feliz - Es gracias a mucho entrenamiento... sino, no podríamos haber sobrevivido a esa emboscada Melpha: Bueno, nos falta casi unos 80 kilómetros más para llegar a Litigio... para pillar un barco y dirigirnos al país de Fortnite. Makie: Significa que se acerca el final de nuestro viaje... que pena... y que me empezaba a gustar sentir la naturaleza las 24 horas del día - decía un poco apenada Melpha: Tranquila... con Alice, vais a viajar mucho. El país de Lisham es una zona de alta montaña... si os gusta la naturaleza, Lisham os va a encantar.  Asuna: Tenemos muchas ganas de visitar ese país... - decía eufórica. Yue estaba leeyendo un viejo libro que había en la pequeña biblioteca de la posada; y está completamente extrañada que estuviese escrito en perfecto inglés... incluso, que todo el Continente, sea el inglés como idioma oficial... ella pensaba que como pueden hablar inglés sabiendo que entre Amán y la Tierra nunca han tenido un contacto directo. Eso es lo raro... pensó que debía investigar cuál es esa razón.   Melpha: Bueno, tenemos que descansar... mañana, seguiremos el viaje... - explicó a las viajeras todavía eufóricas y con muchas ganas de conocer mundo. Después de una noche de descanso; salen de la ciudad de Miyuki; y atraviesa una pequeña zona boscosa hasta llegar a un pequeño pueblo llamado Promide; desde allí... empieza avistar la linea de costa, el oceano. Melpha: Eso es el mar de Osamaha, es la que tenemos que atravesar; tenemos que seguir caminando un poco más Asuna: Estoy ansiosa de cruzarlo - decía impaciente. Salen de pueblo de Promide, pasando un puente de piedra pegado a un pequeño mesón; donde coge más provisiones... y después, prosigen su viaje; hasta alcanzar la costa de mar y seguir hacia el este... atravesando pequeñas playas y zonas verdes pegados al inmenso oceano, hasta que empiezan asomar tras unas pequeñas colinas una ciudad costera... Litigio...  Melpha: Hemos llegado  Makie: Voy hacer muchas fotos a este sitio... - decía muy feliz... Estas entra ya en la pequeña ciudad, atravesando el casco medieval; lleno de edificios de piedras, calles empedrados y muchas tiendas... la mayoría, especializados en el pescado gracias a los pescadores que se aventura al mar para capturar buenas piezas. El interior del pueblo es bastante escalonado, ya que se ubica sobre un especie de cabo o promontorio elevado en el centro que da vista sobre el mar y el puerto... llegan al centro de la ciudad, donde se alza el gran palacio monumental; con arquería, ventanucos y un portón de madera donde hay decoraciones ambientados en el mar como dibujos de peces o de sirenas y que es donde viven las señoras que gobierna Litigio... al lado de esta mansión; hay un pequeño pero hermoso santuario hecho de piedra caliza con un pequeño rosetón coronado con un pequeño campanario; y es cuando ellas llegan a un gran edificio fortificado a la que mucha gente entran. Ese edificio fortificado es el mercado central de la ciudad. Makie hacia fotos al lugar... al palacio, al santuario y al mercado... incluso, varias casas del lugar. Melpha: Hace muchos años, el lugar donde ocupaba Litigio era un enorme castillo costero... que tuvo una importancia militar en el Continente. En la gran Guerra; fue un sitio importante... cuando la guerra terminó; el castillo fue abandonado y derruido... años más tarde; empezaron a crear casas sobre las ruinas del castillo, hasta que se convirtió en Litigio. Es ahora, una ciudad que vive de la pesca y del cultivo de algas. Asuna: Increíble historia - decía fascinada - Una ciudad sobre los restos de un castillo...  Makie: Kaede, son las mejores vacaciones que hemos tenido - decía alegremente Kaede: Pues claro... por esa razón os he llevado todas aquí - decía con una sonrisa Asuna: Es una ciudad hermosa... y más, cuando estamos a orillas del mar... es una pena que no podemos quedarnos mucho - decía feliz aunque un poco entristecida Melpha: No os preocupéis... el barco que nos llevan a Fortnite suele venir un poco tarde, podemos disfrutar visitando la ciudad - decía alegremente Asuna: Oh, gracias... Melpha - decía feliz Yue: Una pregunta, Kaede... hemos perdido casi una semana de clases, espero que hayas avisado a toda la escuela que vamos a ausentar mucho - decía un poco preocupada Kaede: Tranquila... ya se lo he dicho al director... - decía con una sonrisa Yue: Oh, mucho mejor... porque sino... estamos haciendo como novillos, y es una sanción grave... ya lo sabes - explicó a Kaede seriamente Kaede: No te preocupes, Yue... lo tengo todo bajo control - decía con una sonrisa, aunque en verdad... estaba completamente nerviosa, ya que no ha dicho nada al director de esto... Las chicas empiezan a recorrer el casco histórico de la ciudad, visitando... primero, el interior del mercado; donde los comerciantes exponían sus pescados, mariscos, algas, grandes bolsas de sal y también... algunos productos que viene de otras partes del Continente, ya que esta ciudad, se usa mucho como vía de entrada de alimentos, joyas, pieles y otros productos de gran importancia... la mayoría de ellos, llegan al corazón de Gainos. Litigio es la ciudad completamente necesaria para Gainos, sin ella... Gainos terminaría decayendo por falta de alimentos o productos que hace grande a la ciudad. El mercado fortificado fue el antiguo edificio principal del mencionado castillo... un buen y útil uso que hace que Litigio tenga vida. También el palacio, el pequeño convento y una posada que se ubica pegada al mercado... también fueron partes del castillo; por lo que podía decirse como un especie de reciclaje con el fortificado edificio... aunque ya haya perdido su uso militar, ahora tiene un uso diferente importante para la ciudad. Las rangers echan una ojeada a los productos del mercado... en un mercado que trabaja sin parar y casi a todas horas. Asuna: Hay peces muy grandes... - decía completamente fascinada Melpha: El mar de Osamaha tiene muchos bancos de peces y es bastante profundo... por eso de que haya peces grandes... Kaede pasaba por una parte del mercado, llegando a una zona donde había una gran tienda lleno de productos de metal... espadas, escudos, hachas... y una pequeña forja; todos sobre una mesa y algunas colgadas... en estantes. Kaede agarra una pequeña daga afilada con el mango y la contempla... Voz femenina: Buenas, ¿qué deseas? - Kaede escuchó esa voz donde se sorprende pero no ve a nadie en el lugar - Estoy aquí abajo - decía con tono molesto - Kaede mira abajo y ve a una niña frente el mostrador sentada en una silla... pelirroja y con pecas, con pantalón y camisa azul... y un especie de mandil que cubría su parte superior Kaede: Oh, lo siento... - decía un poco avergonzada Enana pelirroja: No pasa nada... siempre ocurre a mi pueblo... que somos tan pequeños que no somos tan visibles Kaede: Vamos... - cuelga la daga en uno de los estantes - No hay que ser tan pésimo con eso... se que sois un pueblo muy necesario a todo el continente. Enana pelirroja: Oh, eres de esas que siente lástima por los enanos. No pasa nada... podemos solucionar nuestros problemas con la gente alta nosotros solos... espero que te guste todo lo que tengo aquí Kaede: La verdad... están bien hechas estas dagas y este enorme escudo - lo agarra, viendo que ocupa la mitad de su cuerpo - Increíble Enana pelirroja: Debido a que Litigio y Guernica están un poco cerca entre si; aprovechamos para poder vender estos productos aquí mismo. Kaede: ¿Guernica? Enana pelirroja: Si, es una ciudad famosa por sus minas de hierro... tendrás que visitarlo un día, es preciosa Kaede: La verdad... sería interesante visitarla, pero en estos momentos... tengo que coger un barco hacia Fortnite Enana pelirroja: Bueno... pues para la próxima... - Kaede coloca el escudo donde estaba Kaede: A parte, de que no tengo dinero suficiente para comprar esto... y no se si también se paga con sexo, como hace todas aquí Enana pelirroja: Pagar con sexo sería interesante... pero no soy como todas... no soy ninguna guerrera, solo soy una vendedora de armas... y solo cobro con monedas de oro. Pero... puede que solucionemos esto de una forma - decía la enana mientras se dirige hacia un pequeño almacén, y entonces... saca una enorme espada afilada y un escudo de metal circular y lo posa sobre la mesa - Te lo regalo Kaede: ¿Me lo regalas? - decía un poco preocupada - Creo que no debo aceptar esto...  Enana pelirroja: Eres bastante compasiva y buena para vivir en un reino rodeado de locas ninfómanas... y la verdad... pienso lo mismo que tu, el Continente necesita un cambio necesario...  Kaede: No hay que exagerar... - decía con una sonrisa Enana pelirroja: Puede que exagere... pero hace 25 años, tuve una hermosa hija lleno de vida... que estaba orgullosa de ella; siempre estaba alegre... siempre era un poco traviesa pero tenía un buen corazón - Kaede escuchaba a la enana - Hasta que un día... cuando se dirigía a la escuela como cada día... desapareció... Kaede: Oh... cuanto lo siento - decía con cierta preocupación Enana pelirroja: La buscamos entre todos... por la zona donde desapareció... por todas partes... pero nunca conseguimos hallarla... - decía entristecida y entre sollozos - Me dirigí a Gainos para hablar con Aldra sobre la desaparición de mi hija... pero no me dejaron entrar en el palacio... que haya personas que desaparece todos los días y que Aldra no le preocupa lo más mínimo esto... me hace ver que este mundo se ha vuelto loco y que se dedica a pisotear y a mofarse de los sueños y esperanzas de este mundo... mira lo que pasa fuera... hay asesinatos...  hay violencia... hay muertes... y Aldra pasa de todo - decía entristecida y algo enojada. Kaede recuerda cuando las amazonas atacaron el mesón matando a una alicia... o la emboscada de las orcas de hace unos días, comprendía a esa enana... no tenía sentido que haya tanta violencia y tantas desgracias - ¿Esto es la definición de vivir en armonía en el continente como suele decir Aldra? No lo es... esto no es vida... mi hija tuvo que pagar las consecuencias de este gobierno corrupto Kaede: Yo... - intenta hablar, pero la enana mueve el escudo y la espada sobre el mostrador hacia Kaede Enana pelirroja: Te lo doy... - decía entre sollozos Kaede: No puedo quedármelo... no puedo... - decía preocupada - Siento mucho su perdida... pero no creo que sea bueno para sus negocios con regalar... Enana pelirroja: Que importa... total... todas mis esperanzas desaparecieron cuando mi hija se fue de mi vida para siempre... - decía enojada y entristecida mientras se pone de espaldas ante ella. Kaede pensaba que no era buena idea hacer esto... pero debido a la situación; no tuvo más remedio que coger el escudo  y la espada Kaede: Se que un día... habrá alguien que pueda acabar con la tiranía de Aldra y acabar con mucho sufrimiento. Yo pienso que no eres la única que piensa igual... si hay más gente que piensa lo mismo, aunque sea una minoría de personas... es posible que se levanten y se enfrenten contra Aldra. La caída de todos los imperios suelen comenzar con un pequeño levantamiento. Ten esperanza - decía a la enana completamente esperanzadora. La enana seguía de espaldas, aunque escuchó la frase de Kaede... noto en su corazón como un especie de alivio, pero ella no pudo contestar. Kaede decidió irse del sitio un poco angustiada por la historia de la enana; usando su habilidad de Kunoichi... hace desaparecer la espada y el escudo. En ese momento, se encuentra con Melpha y las demás que las estaban buscando Melpha: Por fin aparecistes... te estabamos buscando por todas partes - decía un poco molesta Kaede: Lo siento, es que estaba viendo cosas por el mercado... y me deje llevar Asuna: Kaede... dentro de una hora, va a llegar nuestro barco... debemos irnos ya Kaede: Oh, cuanto lo siento Makie: No pasa nada... Kaede... es que este lugar te hechiza Melpha: Nos vamos ya... - decía un poco más tranquila. Estas salen del mercado, aunque Kaede estaba un poco más seria y algo molesta después de la historia de la enana. Empiezan a bajar por varias escalinatas y pequeños callejones en cuestas entre las casas completamente empinadas unas encimas de otras; colocadas en uno de los flancos de la colina; estas… miraba a la pequeña abra donde se asienta el muelle, lleno de barcos de maderas… donde se encuentra un enorme edificio blanco; un antiguo palacio, convertido en un astillero. El grupo subían a uno de esos barcos, el que tenía como destino al país de Fortnite; donde suben gratis, debido a que Aldra metió algo de mano para que el viaje les fuesen más fácil al grupo; entonces… salen del puerto. Las chicas disfrutan del viaje en barco… atravesando una mar abierta y tranquila; pasa varios días y noches viendo que será un viaje bastante largo y en estos momentos… se encuentra en medio del mar de Osamaha; donde todas estaban teniendo una conversación con los marineros y pasajeros del barco; mientras Makie estaba apoyada sobre una barandilla del barco hacia babor… es decir, al lado izquierdo del barco, mirando el mar, en total calma… todo iba bien. Bastante cerca de ella; había unos marineros haciendo maniobras con una vela para virarla un poco usando algunos cabos… ya que iban a cambiar de rumbo. Pero algo ocurre, cuando intentaban tirar uno de los cabos… pero este se rompe de forma violenta. La vela se mueve de forma violenta girando a si misma que se dirigía hacia Makie… y sin darse cuenta, golpea duramente a Makie por la espalda, empujándola y tirándola al mar… mientras gritaba hasta caer al agua Marinero 1: Maldita sea… se me ha roto el cabo… - decía preocupado Marinero 2: ¡¡¡MUJER AL AGUA!!! – gritó uno, donde todas estaban en sus cosas, escucharon su grito Melpha que estaba en uno de los camarotes, sale del barco para ver que ocurría Melpha: ¿Qué ha pasado? Marinero 3: Se nos rompió el cabo de una vela y esta a virado violentamente… y ha golpeado a una de vuestras amigas y ha caído al agua. Asuna: ¿Cómo? – decía nerviosa al escuchar eso Asuna se dirige a estribor y ve a Makie en el agua… completamente bien y a flote Asuna: Makie – decía muy preocupada Makie: No te preocupes, Asuna… estoy bien, lanzarme un bote o algo… - decía completamente tranquila aunque adolorida Asuna: Ya habéis escuchado – decían a todos los marineros. Kaede y las demás vieron lo ocurrido y se acercaban a Asuna.
 
 Los marineros cogen una barca y lo bajan al mar con una cuerda. Todo iba bien, hasta que Ku observaba a la lejanía como un extraño pez saltaba sobre el agua… la silueta era la de una sirena. Ku se alegra Ku: Makie… no te preocupes… he visto sirena… vas a ser rescatada… - decía contenta Makie: Oh… bien… una sirena Melpha se acerca al lugar Melpha: ¿Cómo que una sirena? Asuna: ¿Hay también sirenas en el Continente? – preguntó a Melpha con curiosidad Melpha: Claro que los hay – decía mientras coge unos prismáticos para ver si era cierto lo que dijo Ku; cuando por fin la barca toca el agua… en ese momento, la supuesta sirena asoma un poco su cabeza… Melpha la capta – No es una sirena… es una sirena tiburón – decía completamente nerviosa Asuna: ¿Una qué? – decía completamente nerviosa y confusa a la vez Melpha: Makie, nada rápido a la barca… Makie: De… de acuerdo – dijo un poco atemorizada mientras nadaba hacia la barca con rapidez… pero una extraña sombra se notaba bajo el agua… que se dirigía hacia Makie para después desaparecer… Melpha: La va a atrapar – decía algo nerviosa, en ese momento… Kaede se tira al agua sin pensar para dirigirse a Makie Makie: Ka… Kaede – decía confusa, pero Kaede la empuja hacia la barca Kaede: Rápido – decía mientras alcanza la barca, Makie se sube a ella… pero en ese momento, algo bajo el agua la agarra por una pierna y la tira hacia las profundidades del mar Makie: ¡¡¡KAEDE!!! – decía muy nerviosa. Kaede se encontraba bajo el agua, mirando algo de oscuridad… y observaba la silueta oscura que parece a una sirena… que se dirigía hacia el bote donde estaba Makie. Kaede sale de la superficie… y se dirige rápidamente hacia la barca. Pero es la siniestra sirena que llega primero a la barca, sale del agua dando un increíble salto con impulso para termina aterrizando en medio de la barca, una extraña sirena de pelo morena con extrañas facíes que recuerda casi a un tiburón… Makie se estremece de terror; y más cuando se mueve en cuatro brazos hasta ponerse encima de Makie mostrando sus dientes afilados  Asuna: Santo cielo… - decía muy nerviosa al ver la escena pero en ese momento… unas cadenas de hierro la agarra por el cuello, atacándola por detrás, haciendo que la sirena tiburón lance un grito de desesperación, y poniendo las manos sobre las cadenas. Fue Kaede que lanzó las cadenas… hace que se ponga casi de pie, haciendo que se aleje de Makie mientras siga tirando hacia detrás… pero la sirena se enoja más…  con sus manos, con una gran fuerza casi sobrehumana rompe las cadenas que la tenía oprimida en el cuello. Esta se gira hacia Kaede muy enojada… y lanzando un terrible gruñido enseñando sus dientes como una forma de amenaza… se lanza sobre el agua para dirigirse rápidamente hacia Kaede. Kaede invoca la espada y el escudo que le dio la enana de antes… y es cuando la sirena se lanza de un gran salto hacia Kaede abriendo su boca llena de dientes para comérsela… pone el escudo con rapidez golpeándola en la cara de la sirena, haciendo que se rompa varios dientes… Asuna: Kaede – decía preocupada mientras intenta tirarse Melpha: No hagas tonterías… quédate en el barco – dice preocupada mientras la agarra del barco para evitar que se lance al mar – Mira… tu amiga parece está controlando la situación  La sirena retrocede mientras sangra por la boca… esto hace que se enoje más… y esta vuelve a sumergirse… Kaede: Esta vez no me vas a atraparme como antes – decía molesta mientras sumerge, viendo que el mar es bastante turbio… y no se puede ver nada Kaede pensativa: Tengo que poner todos los sentidos a flor de piel… - mientras ella cierra los ojos, y es cuando nota la presencia de la sirena que se dirige rápidamente hacia ella, y saca la espada en el momento que se lanza con su boca abierta para morderla… para poder atravesar al monstruo a la altura del corazón donde la sirena termina de dejar de moverse… Kaede saca la espada del cuerpo de la sirena hasta que ella empieza a hundirse en el agua hasta desaparecer entre la oscuridad. Kaede sale del agua y se sube a la barca de Makie.  Asuna se alegra al verla que estaba bien Melpha: Ha logrado matar a una sirena tiburón en su propio ambiente… increíble – decía sorprendida. Los marineros suben a las dos usando la propia barca, y sube a cubierta. Todas sus amigas la abrazan todavía con el susto en el cuerpo… menos Asuna, que estaba al lado de Melpha Asuna: ¿Qué era esa cosa? Melpha: Era una sirena tiburón… es una subraza de sirenas; son solitarias y atacan a las personas que se encuentras perdidos en medio del mar… estos lo llevan a los profundidades del océano para devorarlos… - explicó Asuna: Vaya… hemos tenido suerte entonces…
 
 Melpha: Si, porque muy poca gente han sobrevivido al ataque de una sirena tiburón Asuna: Es que somos bastante más espabiladas que vosotras…  ya nos hemos enfrentado contra monstruos de mismo índole… estamos demostramos de que estamos hechos… Melpha: Si, no está nada mal para que seáis del planeta Tierra – decía sorprendida Después del ataque de la sirena; los marineros arreglaron la vela dañada y reanudaron el viaje… virando hacia el sudoeste. Pasa una semana más de viaje, y llegan a una costa llena de fiordos, con grandes acantilados de gran tamaño, que se elevaba sobre el mar. Todas se fascinaron por las buenas vistas Melpha: Eso es el murallón de Osamaha… es el techo del Continente, alcanza los 5808 metros de altura – decía a todas Yue: Guau… si es así, debe ser los acantilados más altos de todo el Sistema Solar – decía sorprendida Asuna: Impone esas montañas – decía fascinada por los enormes acantilados que se eleva hasta muy arriba. Solo ven pared de piedra… el barco navega al lado del gran paredón, hacia el oeste; hasta llegar una bahía en forma alargada, a la que es llamada como el golfo de Gangpon; una gran abertura que se abre entre montañas. Después de navegar casi una semana, llegaría por fin a tierra en un pequeño puerto llamado Maksping. Ellas… por fin desembarcan… habían llegado al país de Fortnite; salen de Maksping… que este pueblo solo forma el propio puerto y con las ruinas de una casona ubicada sobre un pequeño cerro; cogiendo un camino que rodea el palacio arruinado. Se dirigen hacia el sur, atravesando una gran zona de montaña; y después de un gran viaje. Llegan por fin al país de Lisham, después de atravesar un estrecho paso ubicado entre montañas; y después de unas horas más… Melpha: Hemos llegado a Dumin – decía a todas. Asuna: Por fin llegamos… es cierto lo que decían, es naturaleza pura – decía fascinada por el lugar Dumin se ubicaba en el centro del país de Lisham; en el centro de la región, se alza el macizo de Goljin, con una altura máxima de 2267 metros, bajo esta imponente mole… se encuentra el poblado de Dumin; atravesado por el río List. Dumin es un pueblo muy pequeño formado por casas tradicionales típicas, a pesar de todo… este pueblo es bastante joven, ya que se fundó hace casi 90 años; los colonos llegaron a este lugar aislado de la civilización y empezaron a construir el pueblo… primero, el pequeño convento que se ubica en el centro del asentamiento, y después las casas hasta formar el núcleo actual. Cuenta con un pequeño mercado que se abre por las mañanas, donde vende productos de campos la mayoría de las veces… Dice la gente que cuando llegaron al lugar para fundar Dumin, no había nada allí… era solo prados en medio de la nada, pero cuando se empezó a construir… se encontró restos de unas extrañas murallas… una supuesta fortificación de índole desconocido, a la que se ha encontrado extraños grabados en dichas piedras; aparte, son comunes los descubrimientos accidentales de restos de cerámicas u objetos como bisutería o utensilios menores… por lo que se han construido un museo para esos objetos que los vecinos han encontrado de forma accidental mientras trabajaban en el campo o hacía reformas en sus casas. Debido que hay asentamientos de alicias, hace pensar que esas extrañas construcciones tengan algo que ver con ellas… aunque data de casi 500 años esas construcciones. Las chicas se adentran en el pequeño pueblo, donde había muchos vecinos que vivía en total tranquilidad. Cuando llegaron al pequeño convento, Makie empezó hacerle fotos… incluyendo a la gente y el pequeño mercado. Kaede: Supongo que es aquí donde vive Alice – preguntó a Melpha Melpha: En el propio pueblo no… sino en las afueras; hay un pequeño sendero que sale del pueblo, yendo al norte… nos llevará al Valle de las Arenas… - explicó al grupo Asuna: Por fin vamos a conocer a esa tal Alice – decía impaciente.
 
 Yue: Yo… igual… Entonces, salieron del pueblo… directo hacia un camino que se adentraba en un pequeño valle circular lleno de bosques y campos de cultivos donde bajaba un arroyo hasta el río List. Las chicas llegan por fin a una casa hecho de piedra con una extraña construcción en forma de torreón al lado. Entonces, es cuando Alice sale de la casa… completamente desnuda, donde por fin conocen a Asuna y a las demás Alice: Bienvenidos a Dumin… espero que os haya divertido en vuestro viaje… ya que la verdadera diversión acabar de empezar – decía atrevida al grupo
  
    Chapter Text
     Al norte de Dumin; se encuentra un pequeño asentamiento o población llamado Relji. Fue el nombre de una vieja granja; que fue el promotor comercial de Dumin cuando el propio pueblo era todavía un recién nacido…  hasta que por la muerte de la patrona que dirigía la granja se cerró. Eso ocurrió 20 años del nacimiento de Alice. La granja en sí, fue abandonada y los edificios que formaba parte de este asentamiento agrario, empezó a derruirse y quedarse en la más pura ruina. El bosque que rodeaba el pueblo empezó a ganarse terreno, comiendo los restos de la granja, dejando solo sus muros y restos óseos de animales… 
 
 Al noroeste de la granja; un año muy cercano al de 1990 terrestre… una arqueóloga empezó hacer excavaciones en esa parte del pequeño pueblo… que salió a la luz unas extrañas ruinas de un posible poblado anterior a la granja, que desde un principio… se creyeron que eran antiguos corrales que construyeron los antiguos habitantes de la granja. Esas construcciones semicirculares que se hacían llamar corros – que así se llama una construcción circular o cuadrada de piedra que formaba parte de una antigua casa – estaba cubierto por tierra, vegetación extensiva, pedazos de metal, de madera y restos óseos de animales que fueron de lo que quedó del trabajo y uso que hicieron los granjeros en el día que la granja funcionaba a destajo… a parte, se encuentra un viejo foso que podía haberse construido cuando estaban erigiendo la granja y que fue usado como fosa séptica. Esa fosa séptica destruyó media parte de esas misteriosas ruinas sin ningún miramiento y preocupación, algo que los arqueólogos odia mucho… que están hartos de estas expoliaciones criminales que pueden cargarse siglos de historias… incluso, más de un milenio.. que en vez de prestar atención donde construye su población… destruyen sin saberlo ruinas que suele expoliar de esos restos; usando las propias piedras como material de construcción para poder crear una casa, un palacio, un santuario… o en  este caso con Relji; una granja. La arqueóloga había llegado allí; y empezó a quitar los escombros y cosas que estorbaba para dejar al descubierto esas ruinas, que se ubicaba en una zona semiarenosa al noroeste de la granja. Pero no se dedico a desenterrar en esa zona… sino, en el interior de las ruinas de la granja… que ha parte de desenterrar más construcciones circulares… también desenterró ánforas, jarrones, restos de cerámicas… y en el lugar donde estuvo la cuadra donde se resguardaban las vacas… descubrió una interesante necrópolis, aunque un poco semiarrasada por la construcción de esa cuadra, donde solo se conserva restos de cubículos… posiblemente, antiguas tumbas… pero para poder explicar mejor sobre la historia de Relji, hay que remontarse en su fundación La gente piensa que el origen del nombre del pueblo “Relji”… se pensaba que tenía algo que ver con la palabra “regnin” que significa algo como “pequeño reino”… pero como dijeron los habitantes de Dumin. No había nada que recuerda a un castillo o pueblo… ya que no encontraron nada cuando empezaron a construir su pueblo… casi a la vez que la granja. En verdad, el nombre de “Relji” es un antroponismo – significa que el origen del nombre de un pueblo viene del apellido o nombre de un señor o señora que tenía como esas tierras bajo sus dominios -. “Relji” es una palabra mutada proveniente de la palabra “Regina” que fue el nombre de la señora que fundó la granja y que mucha gente la llamaba de forma cariñosa como Regi, dando origen al nombre actual del pueblo: “Relji”. La letra “j” se lee como “y”… por lo que se lee como “relyi”. Regina fue una de las fundadoras de Dumin, y llegó poco después a una zona boscosa donde sería la que empezaría a construir la granja, que ayudaría económicamente al pueblo. Pasaría varias décadas, hasta que Regina falleciese y los familiares de esta… sin saber cómo seguir con la granja, lo dejaron a su suerte… hasta estar en la actualidad, en un estado de ruina. Varios años después, llegó la arqueóloga que venía de un lugar remoto del Continente… sin saber porqué, y se instaló en Dumin… alterando un poco la tranquilidad del pueblo. Las vestimentas de la misteriosa mujer recordaba a la de una mercenaria o una soldado de Gainos… algo que el pueblo empezaba a temerla o a repudiarla en menor medida, ya que este pequeño pueblo que supera por lo menos… los mil habitantes, siempre se han mantenido al margen de los problemas de política de Aldra gracias a su casi aislamiento y alejado de grandes urbes; y que venga una mujer misteriosa con extraña ropa…  pues hace que la gente esté como nerviosa. No obstante; cuando llegó al pueblo… se instaló en una pequeña casa, cerca del pequeño santuario y a orillas del río List. Poco a poco… se dieron cuenta de que la nueva era simpática con los vecinos, y la gente ya la empezaron a aceptar… en pocos meses, ella descubrió unas ruinas al lado de su casa… que son los restos de un poblado fortificado en medio del pueblo, que ellos ya sabían que había algo allí… pero no tanto para poder empezar a desenterrar… pero ser sorprendieron lo que la mujer estaba sacando bajo tierra… jarrones, piezas de cerámica, juguetes, utensilios de belleza – collares, pendientes, cuelgapelos, diademas, anillos… - Dumin se quedó perplejo… pocos años después, la arqueóloga se dirigió por un camino que subía al macizo de Goljin para descubrir las bellas vistas de Dumin y otros pueblos de los alrededores… cuando seguía subiendo, llegaría a Relji… de camino al macizo mencionado. Fue cuando se adentró en los restos de la granja, y encontraron las ruinas del poblado… como hemos explicado antes… empezó a desenterrar corros y sacar ánforas, jarrones, restos de cerámicas y piedras con grabados antiguos… algunos de ellos, que se usaron para construir la granja… pero uno de los mayores descubrimientos que hizo la arqueóloga… es que saco en los restos de lo que fue la caballería… - donde solía guardar a los caballos – una enorme ánfora de casi 1 metros de largo y con su panza… unos 50 cm de diámetro… en dicha panza, había un extraño dibujo de unas figuras humanoides cogidos de la mano bailando bajo un especie de gran círculo que parecía representar un sol o una luz… la arqueóloga sabía que había razas que tenía culto al sol… pero este parecía, que los habitantes de ese antiguo poblado tenía un culto con mucho más importancia que el resto de esos poblados… incluso, pensaba que ese sol sería el dios superior al resto de los demás dioses… o simplemente, el único ser todopoderoso que protegía a esos habitantes del poblado. Pero la arqueóloga tuvo una teoría más posible… pensaba si ese sol… no es un sol… sino una identidad desconocida en forma de luz, ¿estaría ante un posible descubrimiento arqueológico que haría cambiar la historia mismísima de los primeros años de colonización del Continente? No está muy claro… pero la arqueóloga decidió bajar el ánfora de Relji hasta Dumin y la gente se quedaron sorprendido ante el increíble descubrimiento arqueológico… a la vez, la gente empezaron a aceptar a la misteriosa chica. En meses posteriores, se erigió un pequeño museo… donde se exponía los mayores descubrimientos de las ruinas de Dumin y Relji, pero como objeto estrella… la enorme ánfora. Los habitantes de Dumin incluyendo… la propia arqueóloga se empezaron a subir a Relji a desenterrar esas ruinas y descubrir más piezas arqueológicas increíbles… y descubrieron que ese poblado… no es tan pequeño como parece… es que ese poblado era enorme… la propia granja se ubicaba sobre los restos de una enorme ciudad… por lo que hace pensar que lo había en Dumin… sería una fortificación o una puerta de entrada a esas ruinas… posiblemente, para vigilar quien debe entrar y quien no en esa increíble ciudad. Se ha encontrado más corros… otra necrópolis más abajo de la granja y más piezas increíbles. Dumin se ha transformado de un pueblo de granjeros… a un pueblo de arqueólogos. La arqueología se había convertido en la mayor potencia económica del lugar… muchos de los pueblos vecinos, incluyendo de la propia ciudad de Lisham llegaban al lugar para visitar el museo y el gran yacimiento arqueólogico. Años posteriores… la arqueóloga reconstruyó un antiguo almacén para convertirlo en su casa… que miraba sobre los restos de esa desaparecida ciudad; y fue cuando dio luz… a partir del fruto de un vecino del lugar a la que se había enamorado perdidamente… una hermosa niña… que la llamaron Alice. El padre de esta murió misteriosamente en un accidente en el yacimiento… cuando en  ese momento, Alice tenía solo 1 año de edad… pero las cosas se iban a complicar aún más. Podíamos pensar que porque Dumin se encuentre aislado del resto del mundo… no significa que Aldra pueda saber lo que pasaba en Gainos… aunque Dumin se ubicaba en el país de Lisham… en verdad, pertenece al propio gobierno de Gainos… y si ocurre cualquier descubrimiento o evento que afecte al Continente… es cosa de Aldra, eso haría que Dumin pasaría por eventos muy violentos debido a esos descubrimientos… La arqueóloga era una soldado en secreto de Aldra… a la que pensó que ella desapareció o murió… tuvo noticia de que seguía con vida, gracias a varios espías en el lugar. El ejército de Aldra llegó allí y se la llevaron a Gainos… aunque Aldra se molestó un poco por fingir su muerte, la perdonó… y se convirtió de nuevo en su mercenaria… en contra de su voluntad y bajo varias amenazas. Un día… tuvo que hacer una misión en las remotas tierras que se hacía llamar como Desesperación… por ser uno de los lugares más peligrosos del Continente… donde las muertes y las desapariciones son más comunes que el resto del lugar. Y fue cuando ella… se dirigió allí, y fue cuando desapareció… y esta vez, de verdad… Aldra había descubierto que fue asesinada a manos de una tribu desconocida… dejando a Alice huérfana a los 8 años. Cuando pasó eso… el ejercito se llevó a Alice a Gainos… donde fue adoctrinada… ya que en toda su infancia… la madre no se dedicó a su hija a entrenar o enseñarla a luchar o a combatir; sino que fue una madre afectuosa con ella… a la que Aldra se enojó a tal cosa; porque primero… fingió su muerte… y encima, había ocultado a todas que tenía una hija… lo peor de todo, es que estaba al tanto de los descubrimientos arqueológicos que hizo la arqueóloga y el resto del pueblo, y por alguna razón… se enojo aún más. Envió un ejército hacia el pueblo de Dumin, comandados por Elina… allí llegaron al pueblo, y asaltaron el museo… apropiándose de las piezas arqueológicas descubiertas en los yacimientos… y después, visitaron esas ruinas donde fueron expoliadas o destruidas. Prohibieron a la gente del pueblo que visitase las ruinas y empezando a desenterrarlas ya que quienes saltaban esta prohibición… serían penados con la muerte. Dumin se enojó mucho, y la mitad del pueblo llegó a la ciudad de Lisham para hablar con el gobierno de ese país para pedir explicaciones, pero el ejercito de Elina estaba allí… para acabar con la contienda; fue completamente sangrienta… dejando malherida a los demás, y ejecutaron a 20 personas en la plaza mayor de la ciudad como mensaje si se vuelven a rebelar contra Aldra… la gente, por miedo… volvieron a Dumin. Las ruinas fueron acordonadas por cadenas… y cada fin de semana, Lisham enviaba mercenarios o soldados para vigilar que no haya nadie en las ruinas… haciendo cosas, por lo que Dumin estaba bajo vigilancia. Años posteriores… una tribu de alicias, llegaron al lugar… y la más anciana explicó que las ruinas que estaban desenterrando era un antiguo poblado alicia, y sabiendo que los poblados de alicias son sagradas, era el motivo que Dumin dejase de desenterrar esas ruinas… aunque algunos pensaba que no tenía cierto parecido con un poblado alicia, sino era algo más raro. Dumin se convirtieron de nuevo a la ganadería y a la agricultura en pocos años después. Varios años después; Alice, cumplida ya los 16 años regresaría a su casa natal… a Relji. La antigua casa de su madre se mantenía en pie después de varios años… Alice se volvió una mercenaria radicalizada por Aldra… y reconstruyó su casa. La casa, que fue un antiguo almacén de dicha granja… se divide en dos pisos. El bajo y el primero… el bajo es el antiguo almacén hecho de piedra… mientras que el primero… es de construcción reciente, hecho de madera resistente al frío, a la nieve y a las lluvias. El edificio era de plano casi rectangular… con su puerta mirando cuesta abajo, al lado del camino de acceso a Relji… es decir, mirando hacia Dumin. El piso bajo, nada más entrar, nos encontramos con un salón-cocina; con muebles de maderas, un sillón de piel de toro, una mesita y un armario con cajones… su cocina era de leña, donde solía cocinar Alice. Si avanzamos… nos encontramos una especie de pasillo que nos lleva a un pequeño baño… con una única bañera. Y nada más avanzar, al dormitorio de Alice… con una gran cama, que suele usar para violar o mancillar a sus víctimas… con varios muebles de maderas iguales que las del salón pegados a los muros de piedras con la cama en el centro del dormitorio. En dicho salón, se encuentra una escalera de mano de madera que llega al piso superior… que es un dormitorio grande dividido casi por una pared, con cuatro camas, suelo de madera y un pequeño armario de ropa… y que suele usarse como habitación auxiliar. Actualmente, Relji sigue estando como era antes de los descubrimientos arqueológicos… la granja arruinada… y el antiguo almacén, convertido en una casa… como se ha mencionado muchas veces. A pesar que suele vivir Alice aquí de vez en cuando… según el censo, no cuenta con población censada – es decir, está deshabitado - … ya que la mayoría del año, suele estar la casa cerrada… debido a su trabajo de mercenaria en Gainos que solía hacer Alice… no tiene mucho tiempo para poder relajarse en su casa, ya que suele tener muchos encargos… aparte de que es la favorita de Aldra. Alice está muy ocupada para poder relajarse en su casa en la mayor parte del tiempo… Ahora si… prosigamos con la historia… nuestras protagonistas había atravesado medio parte del Continente, y por fin llegaron a Relji… y se encontraron con Alice en la entrada de su casa… completamente desnuda Alice: Bienvenidos a Dumin… espero que os haya divertido en vuestro viaje… ya que la verdadera diversión acabar de empezar – decía atrevida al grupo Kaede y Melpha miraba indiferente la escena... pero el resto lo veía raro, ya que la chica estaba completamente desnuda ante ellas... algo inusual, y especialmente, para Asuna... aunque en ese momento, pensó que podía ser una simple naturista que suelen haber por ahí; aunque empezó a recordar sobre las alicias... las pequeñas niñas tribales, y recordaba que algunas estaba desnudas.  Alice: Bien, podéis empezar a entrar en mi casa - decía a las demás y esta la sigue no más... viendo el interior del edificio, completamente rústico... con un mobiliario curioso Makie: Increíble... el lugar es bastante acogedor Alice: Si... es mi casa, aunque no suelo estar muchas veces aquí... vamos a sentarnos en la mesa, y vamos hablar poco a poco de como son las cosas aquí - decía a las demás mientras se sienta al alrededor de una mesa - Exceptuando a Kaede... quiero saber la identidad de las chicas que debo conocer Melpha: Antes de nada… Aldra quiso que una chica más las ayudarían en el asunto de la magia, como dijo Kaede… están como oxidadas Alice: Interesante – dijo interesada; en el momento que aparece la lich sobre la mesa, Alice se asusta, y se echa para atrás al ver a la aparición - ¡¡¡UNA LICH!!! – decía nerviosa y agarrando los revólveres, pero Melpha la detienen Melpha: Tranquila, Alice… no es como las otras, esta es inofensiva aunque muy tímida… pero Aldra dice que es una lich muy poderosa Alice: ¿De… de verdad? – Decía un poco nerviosa aunque confusa – Una lich buena… eso no se ve todos los días Milpha: Ella enseñará algo de magia a las chicas, pero he visto cierto potencial en alguna de ellas, y no sé si es necesario – dijo interesada Alice: Algunas, ¿eh?... Significa que algunas saben luchar muy bien y otras no Asuna: Estás equivocada, Alice – decía algo molesta – Todas sabemos defendernos muy bien, en la Tierra, vencimos a un poderoso hechicero… creo que no están subestimando a todas. Makie: Asuna… en verdad, Alice tiene razón – decía apenada Asuna: Makie Makie: En el combate de las orcas o del ataque de la sirena tiburón. No hice nada… solo soy un estorbo – decía entristecida Asuna: Makie – la consuela – No es verdad… tienes potencial Ku: Ser cierto… sabes luchar fuerte – intento consolar a Makie Makie: Deja de fingir… soy un desastre – empezó a sollozar Alice: Hm… eso es un gran paso para reconocer el problema Asuna: ¿Cómo… cómo te atreves? – se levanta muy enojada y molesta ante las palabras de Alice Melpha: Por… Asuna… no venimos a combatir contra Alice… sino entrenar vuestro potencial… si queréis demostrar vuestro valor… tenéis que mejorar vuestras habilidades. Asuna: Muchas veces hemos mostrado nuestro valor… en la Tierra. Melpha: Pero nosotras no hemos estado en la Tierra para ver vuestras victorias… por lo que en estos momentos, desconocemos muchas cosas de vosotras Alice: Es cierto… he conocido a Kaede durante un tiempo, pero siempre me ha hablado de vosotras… pero no de quien es quien cada una… cual son sus sueños, cual son sus habilidades, sus vidas, su vida privada… no me ha contado casi nada, solo me ha contado de lo fantásticas que sois; pero no más… Asuna: Vaya, Kaede… me sorprende que seas tan considerada con nosotras… incluso, con un lugar casi desconocida para nosotras – decía sorprendida pero contenta Kaede: Claro… somos amigas… como si nos conociésemos  de toda la vida – decía con una sonrisa en la cara Alice: Bien, quiero saber quién es cada una… la que se hace llamar Asuna – dijo con curiosidad Asuna: Vale… como tu digas, mi nombre es Asuna Kagurazaka… aunque no es mi apellido verdadero; pero eso… lo diré cuando me conozcáis mejor. Soy huérfana de madre y padre… e iba de orfanato en orfanato; hasta que un día… en el último orfanato donde estuve, me uní a una hermandad de magos, que tenía conexión con el colegio de Hogwarts. Uno de esos magos era el padre de nuestro maestro, Nagi Springfield… me enseñó que todo el mundo puede aprender magia, sin ningún problema… solo que hay que esforzarse un poco. Aparte de aprender algo de magia, aumenta mi fuerza física para ser resistente a todo; uso una espada de gran tamaño capaz de cancelar cualquier hechizo que me intente hacerme, aunque también puedo usarla como una espada común contra otras amenazas de otro estilo. Conocí a Nagi cuando tenía solo 15 años, y use mi propia magia para detener mi edad… desde entonces tengo más de 100 años… Alice: Anda… increíble Asuna: Ahora mismo, sigo siendo la misma de ese día – explicó con dignidad Alice: Bueno, pero veo que sigue estando de hermosa a pesar de tener más de 100 años Asuna: Si… mucha gente me lo dice – decía orgullosa Alice: Ya veo – decía interesada – Te toca a ti, rubia Ku: Oh… vale… yo ser Ku Fei… vengo de una dinastía que usa Ki… es decir… poder usar tu energía para canalizarla y golpear enemigo… mi habilidad es neutralizar al enemigo con pequeño golpes… yo tener… el tesoro de la familia… el palo mágico… lo hago encoger y o alargar para golpear a mis enemigos… - explicó contenta Melpha: Es cierto… Alice… golpea de forma contundente al enemigo… no importa si intenta defenderse, siempre encuentra un punto débil – decía muy contenta por lo de Ku Alice: Vaya… entiendo… pero… lo que no entiendo… es porque hablas de forma entrecortada – dijo extrañada Ku: Yo… yo… desde pequeña sufrí retraso bastante malo… no se porque… pero tuve que combatir enfermedad hasta los 6… tuve que luchar para integrarme en el clan… porque difícil tenía… pero lo conseguí… dice leyenda que mi padre era un traidor… y decir que lo que me pasó… fue una maldición  - dijo algo entristecida Alice: Así que tu tartamudeo… es debido a una maldición Ku: Yo creer en la magia negra… gente mala son capaces – explicó Melpha: Si, la magia negra puede ser bastante mala… si tu problema es debido a eso, es una desgracia… espero que ahora, estés completamente curada Ku: Lo estoy… aunque tartamudeo… me dejo como secuela de ello… Melpha: Que pena Alice: Pero si no es un problema para combatir… no hay que preocuparse Melpha: Eso es cierto… Alice: Ahora… me falta las pequeñas… la de pelo rosa, quiero sabe quién eres… Makie… porque dices que eres un fracaso… y cuáles son tus habilidades de combate… - explicó con curiosidad Makie: Pues la verdad… soy gimnasta profesional… mi cuerpo es elástico, es fuerte… puedo hacer malabares, puedo saltar, hacer increíbles volteretas… hace poco, ser parkour… - explicaba Alice: ¿Parkour? – decía confusa Makie: Salta de edificio en  edificio… aparte de que uso pelotas explosivas… uso lazos de gimnasia extensibles para agarrar el enemigo… se pelear bien… soy perfectamente ágil… pero soy un fracaso… - decía un poco apenada Alice: Espera… ¿es tu forma de combate? – decía asombrada Makie: Si… lo hago, pero… Alice: Pero si yo también combato igual que tú… no puede ser que me digas que eres un fracaso… es como decir que nuestra forma de combate es débil… y eso me molesta… lo más posible es que necesita un poco más de práctica en tu forma de combatir… puede que sea la razón de que a veces… no es suficiente… esperemos que podamos combatir las dos cuando podamos Makie: ¿Combatir? Oh… bueno… podemos probar… - decía un poco esperanzadora Alice: Solo me falta la morena - decía mientras se dirigía a Yue  Yue: Oh... si... me falta a mí - decía con total indiferencia Alice: ¿Cuál son tus poderes? Yue: Soy una gran bruja; conozco todos los hechizos y ataques para poder defenderme de los enemigos...  Melpha: Aunque fuese así... no has usado tus poderes cuando nos atacaron las orcas o cuando una de tus amigas... estaba punto de ser comida por una sirena tiburón. Solo has estado observando las escenas y muy callada... - decía un poco preocupada Yue: Bueno... pues... - intenta explicar Alice: Es que quiero saber porque eres tan reservada Yue: Me gustaría hablar a solas contigo... Alice... te diré la verdad... - decía con total tranquilidad Sus amigas se quedaron un poco extrañada por el comportamiento de Yue ahora mismo Alice: Bien... te llevaré a mi dormitorio, podemos hablar ahí a solas - decía un poco indiferente aunque extrañada, las dos se levantan mientras se dirigen al dormitorio. Asuna miraba la escena Asuna: Es cierto... Asuna se ha vuelto más callada y más distante con nosotras desde hace varias semanas... ¿por qué será? - decía extrañada Makie: Es cierto, está muy rara últimamente... puede que todavía no haya superado la muerte de Negi... Asuna: Podía ser... pero si tiene un secreto; ¿por qué se lo tiene que contar a una desconocida? - decía muy extrañada - Eso es molesto... somos amigas desde hace varios años. Yue y Alice estaban a solas en el dormitorio; Alice estaba sentada en una silla de madera y apoyada sobre el respaldo de ella... que era las típicas sillas con largueros bien abiertos... por lo que los labios del coño de Alice se apoyaba sobre la silla, estando a la vista de Yue... la pequeña Yue se puso un poco incómoda ante eso... parecía gustarle la situación. Yue estaba sentada sobre la cama. Alice: Dime... ¿de qué quieres hablar? - decía con total curiosidad Yue: ¿Sabes por que no hice nada cuando estuvimos en peligro ante las orcas y la sirena?... porque las odio - decía muy molesta Alice: Oh... vaya, eso es una confirmación muy fuerte... - decía sorprendida - Pensé que sois compañeras de clase... ¿por qué las odias? Yue: Te cuento todo... para que una chica entre en nuestra escuela; las personas suelen estudiar sus habilidades, sus características, su edad y su familia. La administración de la escuela es la que se encarga a quien debe entrar y quien no... pero como entraron mis compañeras en la escuela, fue diferente. Yo y mi amiga Nodoka fuimos a lo más profundo del colegio... en la gran sala de archivos, donde se encontraba la información de todas las alumnas de la escuela... de todas; estábamos allí las dos para un pequeño recado. Nadie debía entrar allí... solo en casos especiales, y fue ese día como un caso especial. Mientras buscamos unos archivos; encontramos los archivos de Kaede, Asuna, Ku y Makie juntos en un fichero... la curiosidad nos mató a las dos, así  que lo abrimos y vimos sus archivos... y fue cuando me quedó perpleja. Descubrí que la escuela ya lo estaban planeando introducirlas en la escuela de Negima desde varios años; y que tenía un gran potencial... exceptuando Asuna que iba a cumplir los 100 años; Kaede, Makie y Ku... tenía solo unos 8 años cuando la escuela las tenían a las cuatro en el ojo de mira. Poco después; salimos de la sala y buscamos información de las cuatros... entramos en los archivos informáticos de la escuela Alice: ¿Archivos informáticos? - decía un poco confusa Yue: Internet... bueno; para poder resurmirlo... es una biblioteca muy especial Alice: De acuerdo - decía, muy atenta a la historia Yue: Como decía; buscamos la información de mis amigas... y supimos más cosas. La historia de Asuna es lo mismo que te explicó... ella saltó de orfanato en orfanato hasta que conoció al padre de Negi, y la convirtió en una maga... la historia de Kaede es algo parecida a la Asuna... según leí; también saltó de orfanato en orfanato... hasta que terminó en uno llamado Umare; lo raro... es que solo hay pocas imágenes de como fue su vida en ese orfanato... pero estudió sus comportamientos y sus habilidades... Kaede era una poderosa kunoichi, ya con 8 años... algo increíble para su edad Alice: ¿Se convirtió en Kunoichi a los 8 años? - decía sorprendida - No me extraña que esté tan buenorra Yue: Si... será por eso - decía algo confusa por las palabras de Alice - Después, fue Makie... una gran gimnasta, a los 8 años... podía estirar bien su cuerpo, daba grandes saltos y tenía un buen brazo... podía lanzar objetos con fuerzas; y escuché que empezó a usar magia a temprana edad... algo inusual. Ku... mientras tanto, tenía un potencial increíble; aunque tuvo una infancia complicada por nacer con un raro trastorno mental que tuvo que superar... vieron que a los 8 años, era capaz de derrumbar de un solo golpe a un hombre adulto. Era una niña con una increíble fuerza física, algo rara para su edad... debido a ello, le dio un legendario palo que según la leyenda... perteneció a un tal rey mono llamado Goku; un legendario heroe que vivió en la antigua China... Ku, al obtenerlo, sin ninguna dificultad... pudo manejarlo como si nada, quedando perplejo a su propio clan. La información que saco la escuela de ellas fue tan interesante que esperaron a que cumpliese los 13 años, y fue cuando les enviaron la carta de que han sido escogidas para la escuela de Negima para sacar el potencial de su habilidad... llegaron a la escuela y se convirtieron en las guerreras más poderosas de todo el lugar... no ha pasado nada igual desde hace siglos.  Alice: ¿Y qué pasa contigo? Porque yo se... veo que estás con ellas... Yue: Pues curiosamente... solo estaba ahí, cuando todo ocurrió... y me uní a ellas cuando me conocieron y nos hicimos buenas amigas. Yo solo soy una chica maga normal que entré en la escuela como todas... yo y con el resto de mis amigas... nos convertimos en la Baka Rangers, un grupo de superheroínas que nos hicimos famosas en Japón... así que estaba allí metido en el meollo. Pero ahora mismo... después de lo que descubrí, me siento engañada e insultada - decía enojada. Alice: ¿Y por esa razón estas enojada con ellas? Yue: Claro que si... - decía molesta - La escuela las veía completamente especiales... especiales; y por alguna extraña razón... quería juntarlas. Yo solo estaba ahí de adorno... es decir, solo soy una mierda... - decía enojada - Negi siempre me decía que era especial... quien sabe si era mentira todo eso... cuando he sabido la verdad ahora... descubrí como la escuela descubrieron a estas niñas... fue por un mensaje anónimo que enviaron a la escuela; y fue cuando empezaron a investigarla Alice: ¿Un mensaje anónimo? - decía sorprendida - Así que todo lo de la increíble historia de tus amigas es porque un anónimo ya sabía del potencial de esas chicas... y se lo contaron todo a la escuela como diciendo... "mirar... mirar... esas niñas hacen cosas raras" Yue: Si... sospeché en Asuna... pero me di cuenta de que en ese momento, ellas vivían separadas de la una de la otra... es decir, que no se conocían entre ellas desde entonces. Otra cosa que no entiendo es porque ya eran tan poderosas a tan temprana edad...  Alice: Supongo que tiene explicación... Asuna tiene más de 100 años, con 100 años... para aprender magia suelen ser mucho tiempo, por eso del potencial de Asuna... y según Ku... nació de un clan con personas muy poderosas... por lo que de ella es completamente hereditario... Yue: ¿Y qué piensas de Kaede y de Makie? - decía completamente seria Alice: Pues... Yue: Kaede ya era una experta Kunoichi a los 8 años... como es posible que haya ido de orfanato en orfanato; se haya convertido en una niña tan poderosa si no ha tenido contacto con aldeas ocultas; sabiendo de que fue abandonada siendo un bebe en un orfanato... o lo de Makie... se que hay niñas con una gran elasticidad... pero que con solo 6 años ya empieza a usar magia, sabiendo de que sus padres no son magos... y como tu dices, para aprender magia... debe ser como unos 10 años de práctica... pero Makie lo consiguió hacerlo con total facilidad. ¿Tienes alguna explicación? Alice: En cierto modo, lo de Makie... puedo entenderlo un poco, ya que escuché que hay niñas que aprende a usar magia a temprana edad; lo de Ku puede ser hereditario; pero lo de Kaede... si es cierto lo que dices, es algo raro... convertirse en Kunoichi es aprender muchos de años de práctica; y que se haya convertido en una poderosa kunoichi con solo 8 años... es bastante extraño... aunque la única teoría posible sea igual a la de Ku... que también lo puede haber heredado...  Yue: El único que puede saber es el anónimo que hizo llamar la atención a la Escuela y hacerles convencer con tal fácil contratarlas en su escuela y reunirlas Alice: Entonces, tu misión... - decía con curiosidad, ya que esto se ponía interesante... Yue: Encontrar al anónimo... - decía decidida - Y preguntarle por qué tenía esa obsesión con ellas y la idea de juntarlas... especialmente, en la escuela de Negima....  Alice: Pues te daré suerte para que lo consigas... si quieres, te ayudaré en tu misión - decía decidida... - Aunque si me contratas, tendrás que darme un pago especial para buscar a ese personaje misterioso que te dejó excluida - mientras mostraba una sonrisa atrevida Yue: Pues te contrato... ya te pagaré por adelantado... - decía seriamente - Pero seguiré odiando a mis amigas; ya que como te dije... me siento engañada e insultada... - decía algo enojada Alice: De acuerdo... vamos a reunirnos con tus examigas... vamos a disimular que no ha pasado nada - decía mientras se levanta Yue: De acuerdo... - decía más esperanzadora.  Alice: Bien... reune con tus amigas en el salón; tengo planeado algo con vosotras después - decía mientras se levanta de la silla
 
 Yue: Tengo curiosidad - decía interesada mientras se levanta de la cama
 
 Alice: Ya lo verás después...  Las dos salen del dormitorio, para dirigirse hacia el salón; donde todas estaban curioseando las cosas, pero a Alice no parece molestar... lo mismo que Melpha. Asuna y Makie estaba mirando un cuadro de acuarelas colgado en la pared, sobre el armario con cajones. En el cuadro, había el dibujo de una ciudad con un castillo y rodeado de prados verdes Asuna: Que cuadro tan bonito... - decía al verlo, mientras Alice se acerca a las dos Alice: Se trata de un dibujo de la ciudad de Catawiki. Makie: ¿Catawiki? - decía interesada sobre ello -  Alice: Si, es la ciudad natal de mi madre Makie: ¿Y has estado en Catawiki?  Alice: No... nunca he estado... - después, cambia de tema y habla con todas - Bien, tengo que llevarme a Melpha al bosque... ya que quiero entrar primero en calor para lo que vamos hacer después.... Melpha: Suena interesante - decía con cierto tono de atrevida Asuna: ¿Para entrar en calor? Eso significa que vamos a empezar nuestro entrenamiento - decía con cierta ignorancia sobre la situación
 
 Ku: Ser posible... 
 
 Kaede estaba mirando la escena, pero se mantenía callada... aunque ella sabe en realidad que Alice quiere tener sexo con Melpha en el bosque. Y que imaginaba como iba a terminar esto... Fuera, empezaba a anochecer; Melpha y Alice paseaban por el camino que lindaba con la casa. Melpha decide quitarse toda su ropa... para estar completamente desnuda, al lado de su amiga... mostrando sus grandes tetas y su gran culo; y con su peludito coño en todo su esplendor. Alice la contemplaba atrevida Alice: Recuerdo la última vez que follamos... fue toda una semana, sin parar... en el mesón de Cattleya, menudo día... Melpha: Lo recuerdo... eres muy intensa... Alice - la coge de la mano - ¿Te gusta follar en plena naturaleza? Alice: Claro... lo hago todos los días... - decía atrevida - Te llevo a un lugar donde suelo practicar mucho...  Melpha: Esta bien - decía con cierta impaciencia. Alice lleva a Melpha porque una pequeña senda semiabandonada que lleva a una zona muy boscosa... hasta llegar a un extraño claro del bosque... en forma circular y cubierto por un prado verde - Vaya, curioso lugar Alice: Si, parece que son los restos de una vieja casa o una cabaña... pero que solo queda la huella de lo que fue ese edificio. Aquí suelo practicar con las alicias del lugar... son tan empalagosas y tan lascivas... - decía atrevida mientras esta se echa boca arriba en el centro de ese claro... mientras arquea sus piernas y las deja bien abiertas ante Melpha... para mostrarle su coño, bien abierto - ¿Serás igual de empalagosa y lasciva que ellas? - decía atrevida Melpha: Más de lo que pareces, puta... - se reía mientras se acercaba a ella... se ponía a rodillas, y con una de sus manos... esta empieza a palpar y abrir un poco más el coño de Alice, completamente humeda y caliente por la excitación - Se nota que tu coño parece muy activa... se nota la experiencia sexual que has llevado durante mucho tiempo. En el momento que vamos hacerlo, se ve que la vagina ya empieza a lubricarse con sus propios fluidos. Me encanta... - decía atrevida, mientras Alice no decía nada... aunque mostraba una sonrisa muy atrevida y lasciva. Que le hable bien de su vulva, la excitó más... Melpha, se echa boca abajo... con sus manos, agarra las enormes nalgas de Alice, y coloca su cara sobre el coño... y esta empieza a lamer el vestíbulo, pasando sobre la vagina y la uretra... y esta empieza la lengua dentro de la vagina; lamiendo y absorbiendo su mucosa... tragando los dulces fluidos que salían de allí. Alice gemía al notar esa lengua tan atrevida. Melpha era tranquila... no quería forzar a que Alice se corriese ya mismo, solo quería disfrutarlo con mucha paciencia y respeto.  Alice: Cómeme todo mi coño... perra... - entre pequeños gemidos de excitación. Melpha no quería hablar, solo quería seguir acariciar y comer con su lengua la mucosa de la vagina, estimulándola un poco más... poco a poco... mueve su lengua hacia la uretra, estimulándola también... metiendola dentro... haciendo que Alice gima más... esa lengua provocaba que el esfinter empezase a abrirse. Alice no aguanta más... y esta empieza a orinar con abundancia. Melpha es lo que quería... porque quería desgustar y beber esa rica y calentita meada, mientras la traga toda - Guarra... - entre gemidos decía, esa orina empezaba a agrandarse, y volverse más viscosa... Alice estaba eyaculando debido a la excitación y al morbo... y Melpha se la traga entera... pero ella quería jugar más con su lengua... empieza a lamer el clítoris de Alice... duro por la excitación, esta lanza un gemido más agudo...  con sus labios y su lengua... la aplasta y la retuerce haciendo que Alice gima más fuerte. Alice volvió a eyacular, aunque un poco más abundante que la anterior... Melpha, aprovecha para beber esa corrida y tragarla... - Mel... Melpha... tu lengua... es tan pervertida como yo... ahora, es mi turno... Melpha: De acuerdo - Melpha se pone boca arriba, arqueando y abriendo sus piernas... mostrando su hermoso y peludo coño... Alice se excita, y esta se acerca a ella gateando... ve que el coño de Melpha estaba humeda, y su clítoris... erecto y gordo como un garbanzo... Alice: Tu coño... también no esta nada mal... tienes un hermoso clítoris... - mientras la acaricia Melpha: Es... increíble - lanza un gemido rico al notar como le toca el clítoris... - Los clítoris son... lo mejor del mundo... Alice: Lo se - Alice empieza a lamer el clítoris de Melpha, ya sensible por la excitación, y con sus labios y su lengua... la apreta, haciendo que Melpha gima con fuerza. Melpha eyacula con cierta abundancia, pero ella seguía apretando ese duro y sensible clítoris de Melpha. Durante un buen rato, Alice... seguía estimulando esa hermosa parte del coño de Melpha... donde el clítoris se vuelve más duro y más sensible, y eyaculando sin parar... empapando la cara de Alice de vez en cuando.. Melpha gemía sin parar... en un estado de euforia y excitación que la hacía muy feliz...
 
 Melpha: Alice... - entre gemidos - Terminamos con unas tijeras... quiero correrme a la vez contigo...  Alice: Claro...  - decía excitada. Las dos se preparan... boca arriba, moviendo sus caderas hasta casi tocarse sus culos. Alice pasa su pierna derechs sobre la de Melpha, Melpha repite el mismo proceso con su pierna izquierda... haciendo que los dos coños se tocase entre si... con sus duros clítoris rozándose entre ellos. Las dos mueven sus caderas; donde sus mojadas vulvas se rastregan entre si; lanzando gemidos lascivos una y otra vez Alice: Tus tetas... botan - decía entre gemidos y de forma lasciva Melpha: Hablando de tetas... - entre gemidos - Tengo ganas de follar con Kaede... Alice: ¿De... de verdad? - mientras seguía frontando sus coños sin parar Melpha: Cuando la vi desnuda por primera vez en el palacio... me empezó a tener fantasías de hacerlo muchas... muchas veces con ella... - entre gemidos - Pero vosotras dos... Aldra y tú no querías compartirla conmigo... Alice: Cuanto lo... lo siento... es que Kaede está tan zorrona... es tan tentadora... si quieres... la llamo... a... - Alice y Melpha se eyaculan a la vez, una abundante corrida empapando sus desnudos cuerpos... mientras lanzaba ambas un grito de excitación y felicidad al notar tal descarga, y las dos se desploman sobre el suelo un poco extenuadas - Llamaré a Kaede... pero primero, espera que recupere... mi... mi aliento - decía entrecortada Melpha: Tienes.. tienes tu tiempo... - decía algo cansada... mientras intenta recuperar sus fuerzas Poco después; las chicas estaban hablando de sus cosas mientras esperaban a Alice... al final, ella entra en casa y se acerca a las rangers. Esta se preparan para escucharla Alice: Siento mucho la espera... pero es que llevo mucho tiempo sin ver a Melpha... Asuna: Entiendo... Alice: Kaede... desnúdate y vete con Melpha, ella tienes ganas de tener sexo contigo - decía con total naturalidad... sobresaltando un poco al resto de las rangers al escucharla Kaede: De acuerdo... - esta se quita el uniforme dejando completamente desnuda ante las demás, mostrando su hermoso cuerpo... Alice: Bien, Melpha está ansiosa de conocerte... déjame el resto con ellas Kaede: Son todas tuyas... - decía con total tranquilidad, mientras sale de la casa... Alice se acerca a ellas Asuna: ¿Qué demonios fue eso? - decía extrañada y confusa Makie: ¿Kaede es lesbiana? - decía con curiosidad Yue: Tenía una sospecha, ya que ella le gustaba mirar mucho a todas nosotras mientras nos duchábamos Asuna: Aun así, debía haber contado su orientación sexual... aunque comprendo la situación, lo que no entiendo... es porque tiene que acostarse con una chica que ni siquiera conoce... Alice: Kaede es una chica bastante atractiva y muy tentadora... llegó a este mundo, y habló con Aldra y conmigo... y habló sobre su misión para poder mejorar vuestras habilidades de combate... nos hablaron de ello mientras hacíamos un trío en el propio palacio. Es increíble Kaede... sabe como moverse en una relación sexual lésbica con total facilidad. Debe haber aprendido mucho durante los años. Asuna: No sabía que Kaede podía hacer cosas... - decía sorprendida Yue: Pero en cierto modo... no tiene sentido. Si fuese así; muchas chicas de nuestra escuela se había dado cuenta de ello... no puedes aprender tal experiencia así como así... Alice: Pero aun así... Kaede sabe como controlar la situación mientras tienes sexo con una o con varias chicas; aunque claramente... necesita un poco más de práctica.  Asuna: ¿Un poco más de práctica? - decía más sorprendida Alice: Todas las chicas del Continente practican sexo entre ellas... por lo que es algo común y necesario para poder sobrevivir aquí. Y por esa razón estoy desnuda... Asuna: Entonces, no estás desnuda por estar libre... sino por simple morbo...
 
 Alice: Exacto... - decía atrevida Yue: Estamos preparadas - decía decidida Makie: Yo también... Ku: Y yo... - decía preparada, mientras que Asuna se sorprende ante el comportamiento de las tres Asuna: Pero... Yue: Asuna... debemos acostumbrarnos a este sitio... si es así como dice Alice, hay que estar atentas... Makie: Es cierto lo que dice Yue.. a parte, escuché que el sexo entre chicas es increíble. Siempre he querido probar... - decía con cierta euforia Ku: Yo... también estar en acuerdo... Asuna: No lo entiendo... nos enteramos de que Kaede es lesbiana y tiene sexo con mujeres desconocidas... ¿y tenemos que hacer lo mismo que ella? - decía sorprendida Yue: Suena todo muy loco, Asuna... pero creo que sería interesante probar cosas nuevas... ¿qué vamos hacer? - preguntó con curiosidad a Alice Alice: Antes de nada, debéis quitaros esa ropa que tenéis puesta... no os servirá de mucho aquí -  decía con cierta seriedad - Cuando os quite toda la ropa... y también... el calzado... - esta abre un baul viejo que se encuentra al lado del sillón echo de piel de toro... - Lo ponéis todo dentro aquí - mientras la señala... Yue: De acuerdo... - decía mientras se quita el uniforme de la escuela... Makie y Ku también lo hace; ya que las tres parecen estar de acuerdo con Alice... Asuna estaba un poco sorprendida... pero para no hacer el feo con ellas; también se quita la ropa. Las rangers echa toda la ropa dentro de dicho baul, incluyendo el calzado y los calcetines. Las cuatro se pone frente a Alice... Asuna estaba un poco ruborizada; pero sus demás compañeras parecía estar como muy tranquilas por la atrevida situación. Yue y Makie eran típicas lolis... aunque sus pechos están en crecimiento, pechos pequeños pero redondos, vulvas rosadas... y un buen culo redondo.Makie tenía más teta que Yue. Ku y Asuna son típicas chicas de grandes tetas, un buen culo y unos coños más maduritas que las de sus pequeñas compañeras; a pesar de que las cuatro tiene la misma edad. Asuna supera a la cuatro por sus enormes tetas... cosa que Alice se excita por esos enormes melones, mientras se acerca a ella Alice: Tus tetas son hermosas, Asuna... - decía mientras toca uno de sus enormes pechos - Que suaves y esponjosas - apretando con cierta fuerza, haciendo que Asuna gima un poco Asuna: Mucha... mucha gente... me lo dicen... Alice: Sospecho la situación, aunque todas tenéis un cuerpo hermoso... quiero acostarme con todas vosotras, aunque lo haré por turnos... primero; me acostaré con Asuna... después; con Makie y Yue; y por último... a Ku... Asuna pensaba que demonios le pesaba a esta chica... debía haber reaccionado por darle una paliza a Alice por manosearla, pero por alguna razón... no respondió cuando eso ocurrió. ¿Será por que no está habituada a que una chica le toque los pechos? A parte, no entiende porque sus amigas quieren probar el sexo con ella con total tranquilidad... Asuna: No entiendo porque Kaede nos ha metido en esta situación... pero si ella quiere que para poder llegar a ser más poderosas, lo haremos - decía  dudando un poco. Alice se prepara para la noche... Alice: Bien... Ku. Debe esperar aquí... echadita en el sillón; cuando termine con tu amigas, iré a por ti... - decía atrevida Ku: De... de acuerdo... - Ku se sienta sobre el sillón de piel de toro, y se echa boca arriba, con una gran sonrisa Alice: Dios mío... Ku, tus tetas son bastante hermosas... - decía excitada mientras Ku se ruboriza antes las palabras de Alice - Yue, Makie, Asuna... seguirme las tres... - las cuatro llegan al baño; la habitación antes del gran dormitorio... donde solo hay una bañera... una de porcelana blanca; donde tenía un especie de viejo grifo de manivela y una chimenea de piedra con una gran olla puesta sobre una brasas, Alice habla con Makie y Yue - Mirar, cada noche... me suelo darme un baño... y aprovechando que estamos todas aquí. Me gustaría que podamos bañar las tres juntas Yue: Suena increíble - decía eufórica Makie: Cuando salimos; no hemos dado tiempo de darnos una ducha - decía más alegre Alice: ¿Ducha? - decía un poco confusa Yue: Si, una forma de asearnos... - explicó la pequeña bruja Alice: Oh, vale... si no habéis tenido tiempo de asearos, pues podéis preparar la bañera - esta se acerca al grifo de manivela - Bajo mi casa, hay unas aguas termales subterráneas, por lo que saldrá el agua caliente. Con mover esta manivela hacia arriba varias veces, saldrá agua.  Makie: De acuerdo... Alice: En esos cajones - la señala a un mueble rústico de madera marrón oscura - Hay jabón líquido que suelo comprar en el mercado de Dumin. Es la que suelen usar las alicias para bañarse... tener un poco de cuidado de usar tanto... suele tener efectos afrodisiacos... - decía atrevida Yue: Suena... suena bastante atrevido - un poco ruborizada al escuchar eso - Pero bueno, ya que vamos a practicar sexo, supongo que mejor usar ese jabón Makie: Si, vamos a usar ese jabón... mucho... jabón... Alice: Si queréis que vuestra primera vez sea muy salvaje... podía vaciar todo el bote.. - decía muy tentativa y viciosa Asuna: No... no se si es buena idea... - decía un poco preocupada y ruborizada Alice: Vamos... no es venenoso... solo hace potenciar un poco los deseos sexuales de las mujeres - decía atrevida, mientras Makie empieza a mover la manivela donde empieza a salir agua muy calienta y llenando la bañera; mientras Yue coge el bote entero del interior del cajón. Era un tarro de cristal tapado con una tapa blanca... en el interior, había como un líquido espeso de color dorado transparente Yue: ¿Es buena vaciarla toda? Supongo que debe ser algo caro... - decía algo preocupada Alice: La verdad, no lo es tanto... solo debo bajar al pueblo cada dos o tres veces al día cuando se acaba... las alicias sabe que me gusta este jabón, y suelen bajar al pueblo todos los días en el pueblo por mi.  Makie: Oh... debe tener bastante dinero para poder comprar esos tarros Alice: Yo no pago con dinero con ellas para tener el tarro... lo pago con favores sexuales; cuando bajo... pues una o dos de ellas... nos metemos en un especie de pequeña habitación con una cama, y follamos durante toda la tarde; y así obtengo el tarro - decía atrevida Asuna: ¿Pagáis... pagáis en el continente con... con favores sexuales? - decía muy ruborizada y sorprendida Alice: Aunque se compra con oro cierta cosas... la mayoría de las veces, suelen ser con favores sexuales... como forma monetaria. Y si dejas completamente satisfechas a la vendedora... puede que te de un producto más grande y más mejorado... la verdad, las alicias son pequeñas... pero son muy viciosas... - decía con cierta lascividad Makie: Yo... yo pensaba que las Alicias eran algo reservadas y tímidas... no... no sabía... y que pagáis con sexo todo... - decía sorprendida Yue: Es cierto... es increíble como se mueve las costumbres y la economía de esta nación... - decía muy eufórica, pero Asuna esta muy callada y más sorprendida ante las palabras de Alice Alice: Es más facil follar que pagar con dinero... a parte, como he dicho antes, solemos tener sexo entre nosotras cada día... sin interrupción. Y sobre las alicias... son muy viciosas porque son una subraza de súcubos enanas. Makie: Súcubos... entonces, lo que les parece cuernos que le sobresalen de sus cabezas - decía muy sorprendida a Yue mientras estaba pegada a la bañera Yue: Son cuernos de verdad... - decía fascinada - Increíble... Makie: Vamos a vacíar todo el tarro - decía con total impaciencia. Yue destapa el tarro, y echa todo el jabón dentro del agua de la bañera... el agua empieza a tener un especie de color dorado; y a borbotarse... llenándose de espuma, mientras soltaba un olor agradable y tentador muy parecido a la vainilla... las dos pequeñas se quedaron completamente fascinada al ver como el agua de la bañera empezaba hacer cosas extrañas... Alice: Va a ser muy salvaje con las pequeñas - decía eufórica y lasciva con una sonrisa atrevida Asuna: Me... me gustaría que sea un poco suaves con ellas si vas hacer esas cosas sucias con... con ellas... - decía muy preocupada al ver la escena Alice: No te preocupes... solo es una forma de decir, y ya estoy habituada a tener sexo con niñas también... - decía con total tranquilidad Asuna: Así que también la pedofilia está permitida en esta nación... increíble... bueno, ya no me sorprende más este extraño lugar - decía un poco confusa... Alice: Me gustaría que volvamos a lo nuestro, Asuna... vamos a mi dormitorio... - decía atrevida. Asuna asiente, aunque seguía un poco ruborizada y preocupada... las dos se dirige al dormitorio de Alice, ubicado más allá del baño, tras una puerta de madera de color negra. Alice la abre, esta deja pasar a Asuna, donde el dormitorio de Alice es algo oscura, aunque había algo de luz ya que había antorchas encendidas. La cama era bastante grande; con una colcha de una tela suave, con dibujos geométricos entre color rojo y naranja, y con extraños símbolos cosidos en ellas. Alice cierra la puerta... Asuna le parecía un lugar bastante acogedor... aunque recuerda que como iba a terminar esto... estaba de espaldas ante Alice... - Que hermosas nalgas tienes, Asuna... - haciendo que Asuna se ruborice un poco, mientras se da la vuelta y habla con Alice Asuna: Alice... no se; nunca he practicado sexo con una chica... incluso, no se si me gustan las chicas... - pero Alice se acerca más y acaricia uno de los pechos de Asuna, haciendo que se ruborize más Alice: Tranquila... si quieres, tu primera vez seré dominante contigo... - mientras masajeaba con cuidado - Tus tetas son bastante hermosas, Asuna... me gustaría probarlas un poco - esta se pone de rodillas ante ella, agarra con delicadeza el pecho derecho de Asuna haciendo que gima un poco, y empieza a lamer el pezón... duro por la excitación... mientras que con la otra mano... acaricia el pezón del pecho izquierdo... con un solo dedo, haciendo que Asuna gima más... después; Alice mete el pezón dentro de su boca, chupándola y usando su lengua y sus labios para apretarlo... haciendo que Asuna gima más... haciendo que los pezones se erecte y se pone dura por la excitación - Tiene un lindo sabor, tus pezones tiene un hermoso color... - Por alguna razón, Asuna estaba callada... pero ruborizada, y como su cabeza parecía empezar a dejarse llevar que Alice la manosee - Vamos, Asuna... echate en la cama, boca arriba, pero con las piernas abierta y toda tu pelvis al borde de la cama... - Asuna hace caso a Alice... muy ruborizada y callada... esto se ponía la situación bastante excitante, abre sus piernas arqueándolas un poco - No arquees las piernas... tienes que tenerlas abiertas y posadas sobre el borde la cama -  Asuna: Oh... de... de acuerdo... - decía un poco ruborizada mientras posa las piernas, Alice la ayuda un poco moviendo un poco las piernas de Asuna para dejarlas alineadas al borde de la cama, haciendo que la vulva de Asuna se abra hasta ver el interior Alice: Si tienes las piernas bien abiertas así; los labios mayores se abrirán un poco y se verá todo el vestíbulo y todo el clítoris. Si estás con una pareja... y haces esto, la harás tentar que juegue con tu coño - decía atrevida mientras se pone de rodillas, al borde de la cama y frente la pelvis de Asuna. Miraba con todo detalle el cfoño de Asuna... estaba humedecida - Veo que estás muy excitada... lo noto, porque tu vagina se ha llenado de fluidos vaginales... suele ocurrir cuando te excitas - mientras con una mano, con dos dedos... pasan por encima de los labios mayores del coño de Asuna, haciendo que gima - Tus labios se ven muy sanas, y el color del vestíbulo... me atrae mucho... esa vagina y esa uretra... y tu clítoris... tienes una vulva muy hermosa, Asuna... - Asuna se ruboriza al escuchar eso, pero sigue bastante callada. Alice se ponía atrevida y alegre a ver que Asuna es tan tímida... aunque siente algo de lástima... Alice pensaba en ese momento que le sorprende un poco que entre las cinco, Kaede parecía tener más práctica... pero tenía más bien, cierta preocupación sobre Asuna y las demás... eran bastantes flojas; sabiendo como era el Continente... si estas chicas se aventuran por estas tierras como están ahora; serían raptadas con total facilidad y violadas por algunas aldea de mujeres salvajes... tendría que enseñarles de como usar su cuerpo para poder sobrevivir en esta nación tan salvaje - Voy a lamerte el coño, Asuna... y después; haremos unas tijeras... - decía atrevida Asuna: De... de acuerdo - decía muy ruborizada. Alice parecía disfrutar a pesar de todo de la situación... el coño de Asuna era hermosa; empezó a pasar la lengua por el vestíbulo del coño... completamente sensible y humeda por la excitación, haciendo que Asuna lance unos pequeños gemidos. Alice pasa a la acción mientras agarra los muslos de Asuna y empieza a meter la lengua dentro de la vagina de Asuna, chupando y comiendo los jugos que salía de su interior, haciendo que Asuna siga gimiendo. No dice nada, pero en su mente... parecía disfrutar de la situación, el coño de Asuna se humedece más, y Alice pasa su lengua por encima de la uretra para llegar al clítoris... y esta la mete en su boca, usando su lenga y sus labios para apretarlos y moverla un poco. Asuna empezó a gemir más, al notar unos espasmos ricos en su coño cuando Alice asaltaba su clítoris sin piedad - A... Alice... - decía Asuna entre gemidos haciendo que eyacule un poco sobre la boca de Alice, aunque no fue tanta cantidad, pero tanto para empapar sus pezones. Alice lanzó una pequeña risa atrevida, y empecé a comer esa corrida de Asuna, degustándolo Alice: Tu corrida... está deliciosa, Asuna... pero yo también quiero correrme... - decía atrevida, mientras se sube a la cama y poniendose de rodillas sobre el abdomen de Asuna, dejándola más ruborizada al ver más de cerca el cuerpo desnudo de Alice, estaba muy excitada... mientras notaba la mojada vulva de Alice sobre su clitoris - Las tijeras es muy habitual entre nosotras en el Continente, tendrás que acostumbrarte... Asuna: Tijeras... - decía muy ruborizada porque ya había escuchado ese concepto antes y sabía lo que era.  Alice: Si... ya sabes, frotarnos nuestros coños... - decía atrevida. Con las rodillas puestas sobre las camas y sobre Asuna, y esta se echa sobre ellos donde sus pequeños pechos empezaba a rozarse entre si con las tetas grandes de Asuna y se abraza a ella - Tienes que elevar las piernas un poco, con las rodillas arqueadas hacia atrás... - Asuna lo hace, cuando por fin... encuentra la postura perfecta, su coño empieza a rozar con la de Alice... nota como su clítoris hace contacto con la de Alice, haciendo que Asuna gima un poco Asuna: Santo... santo cielo... - decía muy ruborizada... Alice: Esta es la postura que solemos hacer más a menudo, aunque también hay más... pero ya sabrás aprenderlas cuando estés aquí... - decía un poco excitada - Tenemos que movernos la pelvis hacia adelante... - Alice empieza a mover su pelvis, Asuna decide hacer lo mismo como dijo ella... y es cuando sus coños se empiezan a frotar entre si... Asuna empezaba a lanzar gemidos inocentes en pleno acto sexual. Sus clítoris se endurecía por la excitación, volviendose más sensibles... - Tus gemidos me dice que te... que te está gustando - decía excitada y gimiendo un poco mientras aumenta el movimiento - Esto... me encanta... cuando nuestros clítoris se toca entre si, es increible la anatomía de la vulva... parece que ha sido creada para volvernos locas... - mientras gemía más al unísono con Asuna - Las tetas y el culo son también hermosos... pero el coño es lo mejor; puedes hacer cualquier cosa guarra con ella... - en el momento mejor indicado... las dos nota la llegada de un intenso orgasmo a la vez, y sus coños expulsa una corrida a la vez empapando sus nalgas y sus piernas mientras Asuna lanza un grito atrevido al notar un intenso orgasmo al correrse. Esta se quedaba echada en la cama... completamente extenuada y muy ruborizada... Alice se aparta de ellla y se queda echada a su lado, con una cara de picardía - ¿Te ha gustado? - decía muy traviesa Asuna: La verdad... fue... fue... intenso - decía sonriendo un poco - Creo que al final... tiene razón Yue...  que debemos probar cosas nuevas... creo... creo que Kaede acertó pasar unos largos días aquí Alice: Eso me pone feliz... voy a ver a las pequeñas... - decía mientras se levanta Asuna: Que bien... pensé que serías demasiado brusca... pero... pero me equivoqué... - decía un poco arrepentida Alice: ¿De verdad? - decía muy extrañada - Siempre he sido así en las relaciones...  Asuna: Por favor, ten un poco de cuidado con Makie y Yue... son un poco sensibles Alice: No te preocupes, Asuna... solo es sexo... - decía mientras se retira Asuna: Lo se... pero... - cuando Alice se pone de espaldas ante ella mientras sale de la habitación; hechó un vistazo fugar del increíble culo de Alice y se queda bastante sorprendida... - De cintura para arriba... parece una niña... pero sus nalgas...  Alice se dirige al baño; y se queda sorprendida y con una cara de atrevida al ver lo que pasaba... Makie y Yue estaba en la bañera, completamente fuera de sí, los efectos del gel fueron muy potentes sobre las dos. Makie estaba sobre Yue rozando sus vulvas entre sí, y completamente eufóricas. Alice: Creo que es mejor dejarlas en paz… la verdad, creo que puede defenderse muy bien en este país… - decía Alice atrevida mientras se dirige al salón. Ku empezó a aburrirse un poco, e investiga un poco la casa, y es cuando encuentra un armario en el salón y ve un gran arsenal de armas de fuego, entre ellos, unas especies de pequeñas ametralladoras… era muy curiosa y algo inocente, y este cogió uno de estos para examinarlo. Alice la pilló desprevenida… pero ella estaba bastante calmada – Ten cuidado… son muy sensibles, son unas armas muy poderosas… - Ku se sobresalta un poco Ku: Lo siento… no volver a pasar – decía un poco arrepentida, mientras Alice coge la ametralladora que Ku la tenía cogida, y agarra la otra del armario Alice: No te preocupes, estas armas lo consiguió mi madre… también se puede usar como espadas, ya que si los empuñas por atrás… saldrá como unas espadas de luz.  Dicen que estas armas no son muy abundantes en el Continente, incluso, la propia Aldra está sorprendida de que haya armas como esta. Por suerte, no me falta munición… ya que suelo ir al mercado de Lisham para comprarlo…  -  en vez de guardarlos en su armario, lo posa sobre la mesilla del salón – Mi madre no me digo mucha cosa del origen de estas armas… he investigado todo, en la biblioteca de Lisham y de Gainos… pero no encontré nada parecido Ku: Cualquier cosa… puede ser… espero verlos usar en un futuro – decía fascinada al escuchar la historia de Alice Alice: Cuando llegué el momento, verás como los uso… - decía mientras se acerca a Ku… teniendo frente ella el desnudo cuerpo de Ku, excitándose un poco – No estás nada mal, Ku…  tus tetas son bastante enormes, y ese hermoso coño que tiene entre tus piernas…  Ku: La verdad… siento ser una chica bastante dotada de este cuerpo…. Incluso, muchas amigas me lo dicen… tu cuerpo es también interesante… pareces niña… pero no pareces niña… Alice: Si, es cierto… parezco una niña… pero ya tengo 16 años, sospecho que cuando llegue a los 20 estaré igual así, y eso espero… porque muchas del Continente me quieren raptar para hacerme guarradas – decía con una risa atrevida Ku: Suena divertido…  Alice: Lo es… y me encanta… - decía excitada al pensarlo Poco después: nada más que avanza la noche… Ku estaba echada sobre el sillón de piel de toro, y Alice encima de ella… Ku tenía las piernas arqueadas y con las rodillas hacia delante, y Alice… estaba de rodillas sobre el sillón… y abrazada a ella… donde estaba frotándose sus coños mientras se besan las dos en la boca. Ku no parecía tonta, poco a poco, empezó a pillar el ritmo de Alice, y está en armonía con ella .Alice parecía disfrutar de ese momento… Ku era adorable y a la vez, muy eficiente… ella pensó que Ku también podía sobrevivir sin problemas en el Continente, aunque necesita un poco más de práctica. En ese momento, algo empezó a haber movimiento hostil por los alrededores de Relji; alguien subía hacia la casa de Alice. Alice sentía una sensación de que sabían que tenían visita… empezando a estar atenta y algo molesta, pero quería seguir jugando con Ku, sin interrupciones.  Era un grupo formado por tres chicas morenas desconocidas armadas que han llegado frente la casa de Alice, encontrando la puerta semiabierta… tenían como kimonos de combate y armadas con katanas metidas en sus estuches, está abre la puerta y entra irrumpiendo el salón, encontrando a Alice y a Ku practicando sexo y estando detrás de ellas… Ku se estremece un poco… pero… Alice: Tranquila… Ku… tranquila, seguimos con lo nuestro… - decía con calma. Las tres chicas observaba la escena con cierto desprecio, una de ellas la habla mientras se acercan a ella Chica espadachín 1: Me gustaría que por favor, podéis parar de profanaros entre vosotras…  y que me respondáis a una pregunta… Alice: No puedo parar hasta que eyaculemos las dos… - decía entre pequeños gemidos – Así que si queréis respuestas, esperar fuera… y hablaremos después – la espadachín y sus compañeras se molestan bastante ante el comentario de Alice Chica espadachín 1: No vamos a esperar fuera… puta asquerosa… ¡¡¡¿DÓNDE ESTÁ ÉL?!!! – preguntó muy molesta aún Alice: No se dé que estáis hablando… - decía mientras seguía rozando su coño con el de Ku, aunque Ku disfrutaba, también estaba algo nerviosa al ver la situación… Chica espadachín 1: Ya sabes de qué estoy hablando, el hombre que tenéis escondido en esta casa… - decía muy molesta, aunque Alice seguía practicando sexo con Ku… aunque en ese momento, Alice ya estaba empezando a enojar. Chica espadachín 2: Está chalada… acabamos con esto; sacamos las espadas y exterminamos a las rangers y a esta maldita puta… - decía muy decidida y enojada Chica espadachín 3: Si, me está poniendo enferma esta zorra – mientras las dos del fondo sacan las espadas… la que estaba frente Alice, en el momento que iba a sacar la espada; todavía estando sobre Ku, Alice eleva la pierna derecha con mucha rapidez sin poder llegar verlo venir, agarra el cuello de su agresora usando el empeine de su pie y con un movimiento muy violento de la pierna hacia abajo, la hace estampar su cabeza contra el borde de la mesa… abriéndolo el cráneo y matando a la espadachín en el acto. Sus dos compañeras se quedaron sorprendidas, y cuando iban a sacar las espadas para vengar a su amiga… Alice agarra las dos ametralladoras, y mata a las dos con un disparo certero en la cabeza, desplomándose en el suelo del salón. Ku se estremece al ver la escena… Alice: ¿Qué se creen estas retrasadas? ¿Cómo viene a irrumpir en mi casa y amenazarme? Parece que hay algunas no han aprendido modales de pequeña – decía muy molesta por esta incursión, mientras posa las ametralladoras sobre la mesa, y esta se vuelve a echar sobre Ku, y empieza a frotar su coño con el de Ku, sin importar si quiera que hay tres cadáveres desplomados en el suelo del salón de su casa… Ku estaba algo asustada… pero ella parecía disfrutar igual… hasta que las dos terminan eyaculando sobre sus muslos y el sillón… Alice habla con Ku en el oído – Vete al piso de arriba, y buscas unas sábanas blancas viejas… vamos hacer una pequeña limpieza. Ku: De… de acuerdo… - todavía con el susto en el cuerpo. Asuna interrumpe en el salón, al escuchar los ruidos de disparos y de golpes Asuna: ¿Qué demonios ha sido…? – pero cuando ven los cadáveres de las tres mujeres – Santo cielo… ¿qué ha pasado aquí?  Ku: No lo sé… decían que teníamos a un hombre oculto en esta casa y las tres querían matarnos a todas… por suerte, Alice reaccionó a tiempo, y las mató a las tres… - decía intentando calmarse, las dos pequeñas también entra en el salón, y se estremecen las dos al ver la escena Alice: Tranquilas… hay que buscar mantas y llevar los cuerpos fuera… y quitar las manchas de sangre y sesos del salón… - decía mientras se levantan Asuna: ¿Son del Continente? – decía un poco nerviosa; Alice se acerca a unos de los cadáveres  e inspecciona su cuerpo y la empieza a desvalijar. Entre los bolsillos del quimono saca unas tijeras metálicas muy parecidas a las que usó Kaede para llegar al Continente. Alice: No… parece ser que no  - mientras posan las tijeras sobre la mesa; y está empezó a pensar sobre la historia de Kaede con el clan Aoyama, y haya una posibilidad de que estas tres pertenezca a ese grupo – Vamos, tenemos que llevar los cuerpos fuera.  Ajeno a esto; más arriba de Relji... de camino hacia el macizo de Goljin; se encuentra grandes prados verdes y bosques extensos. Melpha y Kaede caminaron hasta más arriba completamente desnudas en plena noche e iluminada por las dos lunas y el pequeño cinturón de asteroides que rodea el planeta. Llegan a una zona de prados de montañas muy abierto que vista sobre el valle del río List; donde en el centro del valle... se asoma el pueblo de Dumin iluminada por antorchas, y más al fondo, una gran cordillera de montañas, y desde muy lejano, se asoma una fortaleza iluminada entre los picos... es la ciudad fortificada de Lisham. Las dos se echan sobre ese prado, boca arriba y mirando a las estrellas...  Melpha: Que noche más hermosa... - decía alegremente Kaede: ¿Más hermosa que tú?... imposible... - decía muy atrevida... - Esas tetas tuyas son más altas que las montañas de esa zona... - mientras lanzaba una risa pícara... Melpha se abraza a Kaede Melpha: Tus palabras sucias... me hace mojarme el coño... - decía lascivamente - Siempre he querido tener sexo una chica igual de pechugona que yo, con unas grandes y hermosas nalgas... y una vulva peludita como la mía... e igual de alta que yo... y creo que por fin encontré a mi alma gemela - decía atrevida, mientras una de sus manos acaricia los labios del coño de Kaede usando el índice - ¿Te gustaría ir conmigo conociendo mundo... desnudas, y follando en medio del campo? - decía atrevida Kaede: Me gustaría... pero no se que dirá esa tal Alice si nos marcharmos sin decirle nada... Melpha: Pues que se joda... - decía en tono de burla - Tiene que compartir sus juguetitos con las demás;a parte... tiene que recordar que no siempre vas a practicar sexo con Alice... sino con muchas más chicas si te quedas aquí en el Continente... y yo soy una de esas... cuando te vi jugando con Alice y Aldra... yo me quedé con las ganas; ese cuerpo tan escultural que tienes es tan hipnotizante... - mientras acaricia el pecho izquierdo de Kaede haciendo que gima un poco - Nos marchamos ahora mismo, abandonamos este país, y vamos a conocer mundo...  Kaede: De acuerdo... - decía decidida... - Si es para follarte y verte desnuda todos los días, me apunto... - aprovechando que Melpha estaba abrazada a ella, la agarra y se mueve de forma rápida, dejándola boca arriba y sobre ella... con las manos colocadas sobre la hierba, haciendo rozar sus grandes senos con las de Melpha... Melpha se sorprendió, pero también la excitó... esta quería aprovechar también, ya que levanto sus piernas y arqueo sus rodillas haciendo que su peluda vulva toque la de Kaede... Kaede se excita - Que guarra eres... - decía atrevida Melpha: Cualquier cosa para que mi coño se moje... me pondré hasta las piernas bien abierta para que me hagas tu esclava - decía de forma lasciva y atrevida Kaede: Entonces, supongo que haré lo mismo después... - decía Kaede con una risa pícara... mueve un poco más las piernas hacia delante para poder tener un contacto más directo de su cuño con el de Melpha. Las dos mueven sus caderas para que sus peludos coños de froten entre si, las dos gemían ricamente y mostrando una sonrisa atrevida entre las dos... Kaede se abraza más a ella, y Melpha le roba un beso en la boca. Kaede la pilló un poco desprevenida... pero ese arrebato fue delicioso, así que las dos... empezaron a besarse en la boca; donde empieza a jugar con sus lenguas dentro de ellas... seguían rozando sus vulvas; practicando sexo en medio de un prado de la noche... rodeado de bella naturaleza y bajo la luz de las estrellas y de las lunas; y frotando sus cuerpos desnudos sobre la fresca hierba de ese árbol... haciendo que sea una noche increíble y larga. Las dos estaban ahí durante un buen rato... sus coños estaban muy humedas, y sus clítoris, se volvían duras como garbanzos... las dos eyacularon... no una vez, sino... más veces... no se cansaba; cada vez que sus coños soltaban una gran corrida, aumentaba más los deseos carnales de las dos... haciendo que sean más intensos. Kaede y Melpha seguía besando, diciendo guarradas entre si para aumentar más la libidez sexual y mostrando sonrisas atrevidas. Después; llegó una gran corrida mutua... manchando sus nalgas y sus coños; fue bastante intensa esa gran eyaculación.. pero no estaban cansadas; esa corrida aumento más sus impulsos sexuales. Melpha cambia de puesto; donde coloca a Kaede sobre ella siendo ahora la dominante; Melpha coloca su vulva... muy mojada por tantas corridas, sobre la de Kaede... y vuelven a rozarse entre si.  Melpha: También puedo ser la mala de este cuento erótico - decía con una sonrisa atrevida, haciendo que Kaede se reía un poco de su chiste. Melpha y Kaede se abraza más y se vuelve a besar en la boca, jugando con sus lengua lascivamente. Los orgasmos eran más intensos... sus pezones, muy duros y erectos... se rozaban entre ellos, haciendo que sea más intensos. Las eyaculaciones eran más abundantes también, haciendo que el prado donde estaba echadas, estaban empapados de ese líquido viscoso y acuoso. Las dos nota algo que quería que llegase... un gran orgasmo intenso - Kaede... Kaede... lo noto Kaede: Si... noto... algo... creo que voy a eyacular... pero... - decía Kaede entre gemidos... Melpha: Suéltalo... Kaede... todo... esa cosa quiere salir de tu coño... - decía excitada, y muy eufórica al notar esa gran llegada... sus dos coños estallan en una gran fuente empapando sus cuerpos desnudos de forma intensa, tras un orgasmo poderoso haciendo que las dos lancen un gemido tan alto... que se escuchaba en ese solitario prado. La hierba se empapaba con esa gran corrida, y las dos se desploman sobre el verde prados... donde sus vaginas dejaban de eyacular hasta dejarlas agotadas y completamente excitadas. Kaede: Eso... ha sido... algo... algo... - mientras respiraba un poco acelerada y muy acalorada Melpha: Si... siempre me pasa cuando me pongo muy... muy puerca - decía con una sonrisa atrevida  Kaede: Dios mío... si va a ser nuestros días, tardes y noches así... lo voy a pasar increíble contigo... - decía excitada. Melpha: También es increíble que te resistas a tantas corridas hasta llegar a esa, la que solemos llamar la gorda... y que si alcanzas a esa, es que estás preparada a sobrevivir a estas tierras... aunque te diré que eres increíble experta... ¿cómo tienes tanta experiencia? ¿de dónde lo has aprendido? Kaede: Pues la verdad... - Kaede intentó explicar Melpha: ¿Sabes qué? Es mejor que no digas nada, es mejor que siga el misterio... si quieres... - mientras las dos se acomodan sobre el prado. Melpha sigue hablando después - Ser la consejera de Aldra y la monja superiora de la gran Catedral me hace ayuda mucho a destacar entre las demás; a parte de que vivir en el castillo, es un lujo... y cada noche; suelo practicar sexo con Aldra... es algo increíble... pero... - se pone un poco nerviosa - Noto que en ese castillo ocurre algo raro... Kaede: ¿De verdad?... - decía un poco sorprendida Melpha: Suelen ser casi, a las tantas de la noche... el castillo se vuelve sombrío y solitario. Y cuando voy al baño para hacerme las necesidades; es cuando me pongo un poco nerviosa... ando desnuda por el lugar; me pongo de pie sobre el agujero o de cunclillas, dependiendo de las ganas que tenga... y cuando lo hago, noto una sensación de ser observada por unos ojos invisibles... no unos ojos traviesos... sino unos ojos como... no se como decirlo... Kaede: Como si te miraran lascivamente y de forma inapropiada.  Melpha: Pues... - decía pensativa y un poco sorprendida al escuchar eso - Podía ser un acercamiento a eso. Te diré que no me importa que me miren que hagan mis necesidades en un oscuro agujero o en medio del bosque, porque eso... me excita mucho, la verdad... pero que sean como otro tipo de mirada siniestra, es algo para ponerse nerviosa... la Lich que contraté fue para poder investigar si el lugar está embrujado, Aldra dice que no hacía falta... ya que hay sitios embrujados, y me dice que es posible que el castillo también lo esté... y que no es para preocuparse demasiado. Pero noto que en el castillo, hay algo siniestro... pero no se deja ver. Kaede: Entiendo. Melpha: Por eso, quiero ir contigo, viajando por el mundo... desnudas y tener sexo contigo, quiero salir de esa opresión negativa que hay en el castillo durante una buena temporada.  Kaede: Pues nos divertiremos mucho... - decía para consolarla, Melpha se abraza a ella Melpha: Si, mucho... y quiero que sea una experiencia bonita para poder recordar, Kaede... - Melpha estaba tan agotada que ella se durmió sobre Kaede. Kaede: Saldremos mañana... por la mañana... Melpha... - decía mientras se abrazaba calurosamente a ella... para poder dormir con ella, bajo esa noche estrellada.
  